ຂຽນໂດຍ
ພວກເຈົ້າໂມສເຕີ! ຂຶ້ນແມວ - ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຫັນສາມລັດຖະບານກາງ, ຜູ້ຊາຍໄຂມັນ, ຖື AK-47, ແລະເບິ່ງລົງດ້ວຍຄວາມບໍ່ສົນໃຈທີ່ແຂງແຮງ. OS, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ CHUCKLE
EVIL. ຜູ້ຊາຍພາກສ່ວນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ - COL. PANTERA. ຫມູທີ່ກຽດຊັງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ ຫນັກ ຢູ່ທາງລຸ່ມຍ່າງຂຶ້ນລະຫວ່າງພວກເຂົາ. Pantera ນັ່ງລົງ, ປະເຊີນຫນ້າກັບນາງ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍການບໍລິຈາກຢ່າງມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບການປົກປ້ອງບ້ານຂອງທ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ແມວ ON - ຈິບຂອງພວກເຂົາ, ເຕັມໄປດ້ວຍຜົນຜະລິດທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງບ້ານ. WIDER - ກຸ່ມນ້ອຍໆຂອງຊາວບ້ານອື່ນໆຢືນຢູ່ໄລຍະຫ່າງທີ່ປອດໄພ
. ຜົວຂອງແມ່ຍິງແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າ. ລາວລໍາບາກຢູ່ Pantera ທັນທີ, ຄືກັບ - SHIKA-SHIKA - Pantera ແມ່ນຢູ່ຂ້າງໂດຍປືນເຄື່ອງຈັກ 3 ທີ່ແນໃສ່ທ້ອງຂອງຜົວ. Pantera ຍິ້ມຢ່າງຊ້າຊ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ປ່າໄມ້ສາມາດເປັນບ່ອນອັນຕະລາຍຫຼາຍ. BAH-HAHAHA
. ພວກເຂົາໂດດເຂົ້າໄປໃນຈິບແລະແຕກເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ມ່ວນຊື່ນ.
ຄົນໂງ່! ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ!
ມີໄມ້ໄມ້ຢູ່ທາງເດີເດີເດີ....
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ດີ, ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ຄໍເຕສ! ແອນເດເລຍ!
... ຢີຣັກ! ກ່ຽວກັບຄົນຂັບຂີ່ -
ຕາຂອງລາວກວ້າງຂວາງ. ພະຍາຍາມເຫັນໃນຄວາມມືດ.
D-d-dios mio. ON LOG - ຄໍເຕສຫາຍໄປແລ້ວ. ປານເຕີຣາຕື່ນຂຶ້ນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ບູລີຖືກດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນ... ຫ່າງຈາກຈິບແລະເຂົ້າໄປໃນ... ຄວາມມືດ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ຕະຫຼອດທາງ, ຈັບດິນ. ໃນຈິບ - ຜູ້ຂັບຂີ່
ກໍາ ລັງຢ້ານກົວດຽວນີ້. ທະຫານສຸດທ້າຍຢູ່ໃນດ້ານຫຼັງ. ປານເຕຣາຢືນຂຶ້ນໃນຈິບ."ສຸດທ້າຍ" ໂດດອອກແລະກຽມປືນເຄື່ອງຈັກຂອງລາວ.
ຈິດວິນຍານຂອງປ່າໄມ້.
ຫຍັງ?!
ພຣະເຈົ້າປ່າໄມ້ທີ່ລົງໂທດຜູ້ທີ່ລ້ຽງສັດໃສ່ຄົນອ່ອນແອ
. ລາວ ກໍາ ລັງມາ... ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ຄົນຂັບຂີ່ອອກຈາກຈິບແລະແລ່ນຮ້ອງໄຫ້ເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້
. CAM PULLS ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບລາວໃນຂະນະທີ່ Pantera ຫຼຸດລົງໃນ bg.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະທັນຫັນກະຕຸ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປານເຕຣາ!
ລາວຫັນໄປເບິ່ງ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລາວຍືດລົງແລະດຶງຂຶ້ນ... ເຄື່ອງຈັກ.
ໃນປານເຕີຣາ - ລາວວົງຈອນຫຼັງຕໍ່ກໍາແພງປ່າໄມ້, ພະຍາຍາມຊອກຫາລາວ. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ. ທັນທີ - - ສອງສາມຕາສີຂາວເປີດໃນຄວາມມືດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ!
ໃນຊຸດການຍິງຢ່າງໄວວາພວກເຮົາເຫັນປານເຕຣາໄດ້ຮັບຈຸດສິ້ນສຸດທີ່ຮົ່ວໄຫລຂອງການໂຈມຕີມືແລະຕີນ. ຜູ້ໂຈມ ຕີຂອງລາວ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຈະຕິດຕາມ. ປານເທຣາຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຫາຍໃຈຢ່າງຫນ
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເລື່ອງນິທານ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ... ມັນແມ່ນ"ກະທູ້", ເພື່ອນ. ປານເຕຣາຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຕາກວ້າງຂວາງ. ຜູ້ໂຈມຕີ N - ພວກເຮົາປັ່ນຕອງຕີນສີຂຽວຫນາແຫນ້ນ. ກ້າມຊີ້ນແລະແຂງແຮງ
. ຕໍ່ໄປຂຶ້ນ. ອາວຸດທີ່ຈະສອດຄ່ອງກັນ. ຜິວຫນັງທີ່ເຄັ່ງຄັດ. ມັນໃສ່ປອນໂຊທີ່ຕັດຜົມ. ພາຍໃນມີຕາຂາວສອງຕາແລະແຂ້ວທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ໂປນໂຊຕົກລົງພື້ນດິນ.
ມາເບິ່ງວ່າຈິດວິນຍານສາມາດຕາຍໄດ້ບໍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ປານເຕີຣາຮ້ອງໄຫ້ແລະແລ່ນໄປຫາເລໂກ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນສັ່ນສະເທືອນ! ໃນການໂຈມຕີຂອງກະທູ້ແລະ machete, ພວກເຮົາ -
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ! ບ້ານມີຄວາມສຸກ. ເດັກຊາຍຍ່າງໄປຂ້າງເພື່ອຕີ, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປ່າໄມ້. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈັບຕາຂອງລາວ....
ຮູບຮ່າງນ້ອຍໆທີ່ຍອມຢູ່ເທິງສາຂາຕົ້ນໄມ້. ພຽງແຕ່ silhouetted ໄດ້. ຕາສີຂາວຂອງລາວແສງສະຫວ່າງໃນຄວາມມືດ. ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ WINKS ໃນຂະນະທີ່ເດັກຊາຍມ່ວນຊື່ນ.
ຈິດວິນຍານຂອງປ່າໄມ້.
ການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຍົກອອກຈາກເລໂກ້... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນຮູຮານທີ່ໃກ້ຊິດ
. ດົນຕີເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ. ຄ້ອງເດີນທາງສອງສາມແມັດຈົນກວ່າມັນຈະລົງໄປສູ່ສີ ດໍາ, ແລະຂຶ້ນມາເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ -
ເກີບແມ່ນຂອງຄົນໂມກເກີທີ່ຢ້ານກົວ, ໃນຕົ້ນປີ 20, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ NYPD ສາມຄົນຮ້ອງໄຫ້ຫຼັງລາວ. ຄົນໂຮມເກີແມ່ນ jackrabbit - hopping
ເຄື່ອງຈັກຫນັງສືພິມ, rolling ພາຍໃຕ້ລົດບັນທຸກທີ່ຜ່ານໄປແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດຫຼີກເວັ້ນການຈັບກຸມໄດ້. ໃນທີ່ສຸດ NYPD ເປຕຣ໌ອອກ. ຜູ້ໂຈມຕີເບິ່ງຫຼັງ. ມ່ວນຊື່ນ.
ເຮ້, ເຮ້... ຄົນສູບ. ກ່ຽວກັບມູຈີເກີ - ຕາຂອງລາວກະທັນຫັນກວ້າງຂວາງເປັນ - VROOOOOM! -
ພວກເຮົາເຫັນລົດຈັກທີ່ຖືກປັບປຸງອອກຈາກ jet- ສີດໍາບິນຢູ່ເທິງຫົວຂອງຕໍາຫຼວດ, ແນໃສ່ໂດຍກົງຕໍ່ມູເຈີ!
ໂວ້!!! ຄົນຂັບຂີ່ແລ່ນ, ແຕ່ບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້. ຜູ້ຂັບລົດແມ່ນໃສ່ຜ້າຜິວຫນັງລົດຈັກສີ ດໍາ ທັງ ຫມົດ ແລະ ຫມວກ
ກະທູ້ທີ່ມີສາຍຕາສີດໍາ. ຢ້ານກົວແລະບໍ່ມີໃບຫນ້າ. ລາວຊະນະຄົນຂັບກະທູ້ຢ່າງໄວວາແລະຈັບລາວໂດຍຄໍໃນກາງບາດກ້າວ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?! ເອົາຂ້ອຍລົງ, ຜູ້ຊາຍ! ແຕ່ຄົນຂັບຂີ່ບໍ່ເຮັດ. ແທນທີ່ຈະ, ລາວຖືລາວຕໍ່າກວ່າໂດຍບໍ່ຕ້ອງຢຸດລົດຖີບ
... ແລະສືບຕໍ່ປູກຫົວຂອງມູເກີເຂົ້າໄປໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະຖັງສິ່ງເສດເຫຼືອທຸກຢ່າງຕາມທາງທີ 9!
ໂອ້! ເຮ້! ເຈົ້າເປັນຫຍັງ!! ໂອບ! ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຈະຕີກະດານໂທລະສັບ
... ຜູ້ຂັບຂີ່ຫັນໄປທາງຊ້າຍ! ລາວດຶງຄົນລັກລອບເຂົ້າໄປໃນ...
Wh-wh- ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈແນວໃດ?! ຜູ້ຂັບຂີ່ອອກຈາກລົດຖີບ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ແສງສະຫວ່າງຫຼັງໂດຍແສງໄຟຫນ້າ. ລາວຍ່າງໂດຍກົງໄປຫາ
Mugger ດ້ວຍຈຸດປະສົງ. Mugger ເລີ່ມເກີດຄວາມຢ້ານກົວແທ້ໆ. ຄົນຂັບລົດເອົາລາວໂດຍຄໍແລະ SLAMS ລາວໄປຫາກໍາແພງແຄບຫລັງ.
P-p- ກະລຸນາ. ຢ່າຂ້າຂ້ອຍແມ. ຄົນຂັບຂີ່ພຽງແຕ່ສັ່ນຫົວຂອງລາວ. ຄົນໂມກເກີສາມາດເຫັນການສະທ້ອນທີ່ຢ້ານກົວຂອງຕົນເອງໃນຈໍສີດໍາຂອງຄົນຂັບລົດຂອງລາວ
. ຜູ້ຂັບເຄື່ອນຍືດອອກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວແລະດຶງມີດຕັດການຕໍ່ສູ້! ລາວລໍ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ - AAAGH!
ໂວ້.
ຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນ.
ເຮ້, ເຮ້. ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີເລີດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ການຍິງຢ່າງໄວວາ - ແສງສະຫວ່າງແລະຫມູນວຽນເຄື່ອງຈັກ. ສາຍແອວກະທູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ແສງໄຟຫນ້າເກີດຊີວິດ. ເຮັດໃຫ້ຄລັອກອອກ. VROOOOM! - CAM ເລີ່ມລົງລົດຖີບຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນຂະນະທີ່ຣາຟາເລຍໄຫ້ໄປ.
ເພື່ອນ... ຂ້ອຍຢ້ານ!
ເພື່ອນ! ພວກເຂົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ! ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
! ຕາຂອງໄມເກີສືບຕໍ່ຢ້ານກົວ. ສຽງຂອງດອນາເທລໂລເຂົ້າມາຜ່ານວິທະຍຸ. ສະບາຍໃຈ.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ໄມເກີ. ຈື່ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອໃນຄັ້ງນີ້, ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າເປັນແມ່ຕູ້ທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວ - ລໍຖ້າ - WHOA-WHOA-WHEA-WHUA!! ທັນທີເດັກນ້ອຍສິບຄົນທີ່ມີ ຫມວກ ວັນເກີດແລະຟູມ
NUNCHUCKS ແລ່ນເຂົ້າມາຮ້ອງໄຫ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນຕີໄມເກີ... ຫນັກ ເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນີ້ແມ່ນວັນເກີດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ
, ແມ່! ໄມເກີຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ -
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ເຈົ້າມີຄ່າທຸກເງິນສົດ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ ກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະຮັກລູກຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເທວະດາແບບນັ້ນ. ໄມເກີເບິ່ງຂ້າງ,
ແລະເຫັນກະຕູ້ປິຊຊາທີ່ສູງທີ່ຍັງເກັບໄວ້ຜ່ານ POV ຫົວປອມ.
ດີແລ້ວ! ທຸກຄົນຂໍອວຍພອນຄາວບຸນກາ ຄາລ! ສະບາຍດີ!
Hyuk! ພວກຜູ້ຊາຍ Cowabunga! ສະບາຍດີ!
ຢູ່ປະຕູ - ໃນຂະນະທີ່ປະຕູປິດແລະແມ່ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ມືສີຂຽວຍືດເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາແລະຈັບກຸມກ່ອງປິຊາ. ປະຕູປິດ.
ເຮເຮ... ຄະແນນ.
ເຮ້, ເຮ້... ຢ່າລືມເລື່ອງໃບຫນ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ... ທ້າວ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າດອນນີວ່າບໍ່ມີໃຜຈະສັງເກດເຫັນຖ້າເຈົ້າເຮັດງານທໍາ
ຫນຶ່ງ ໃນງານເຫຼົ່ານີ້ບາງຄັ້ງ.
ແຕ່ເຈົ້າເພີ່ມການກະຕຸ້ນແບບນັ້ນຕໍ່ຕົວລະຄອນ. ໄມເກີ, ຄວາມຮູ້ສຶກ,
ປັບເຂົ້າໄປໃນໂຫມດໃບຫນ້າ"ເຄື່ອນໄຫວຢ່າງເຕັມທີ່". ລາວລ້າງຄໍທີ່ເຈັບປວດຂອງລາວ.
ດີ, ຖ້າປານາເຊເປັນພາສາຝຣັ່ງ ສໍາ
ລັບ"ຖົງການຕີ", ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນດີກັບເຈົ້າ.
ໃກ້ພໍສົມຄວນ. ຂ້ອຍ - ອູ - ໂອ້ - ຢູ່ເທິງເຄື່ອງຕິດຕາມ - ດອນເບິ່ງໄມເກີຜ່ານ CAM ການຈະລາຈອນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລົດບັນທຸກ
. ດອນຖືກເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພແລະການຕິດຕາມກວດກາທີ່ສໍາຄັນທຸກຢ່າງໃນເມືອງ.
- ເຈົ້າມີຄົນເບິ່ງໂຕມ.
ໂອ້ ຫມາກ ນັດ. ໄມເກີຈັບໃບຫນ້າຂອງລາວຄືນໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນ,
ກ້ອນ. ລາວເບິ່ງໄປແລະຍືດຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຍືດຍືດກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງສັບສົນ.
ພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ. ON DON
- ລາວກົດປຸ່ມບາງຢ່າງ. ເຄື່ອງຕິດຕາມປ່ຽນ.
ການຈະລາຈອນແມ່ນສະອາດໄປທາງຕາເວັນອອກເປັນເວລາສອງບລັອກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເສັ້ນທາງ
J. ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບໄມເກີ - ລາວຍັງຍືດມ່ວນຊື່ນທີ່ກ້ອນ.
ຄົນຍຸຕິທໍາ. ໄມເກີ"ບໍ່ເຢັນ" ທັນທີແລະເອົາພາສາຂອງລາວອອກແລະກະຕຸ້ນຕໍ່ຜູ້ຊາຍ! ກ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດປະຕິກິລິຍາໄດ້, ໄມເຄີຮ້ອງໄຫ້ອອກແລະ
zip ຜ່ານການຈະລາຈອນລົງຖະຫນົນຂ້າງທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່.... ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນການສ້ອມແປງດົນຕີແບບນ້ ໍາ ກ້ອນທີ່ ຫນ້າ ກັງວົນ
ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕັ້ງດົນຕີເຊັ່ນກັນ...
ທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຜ້າປົກ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
13.
ແມ! ຂ້ອຍໂຮມ! ໃນຂະນະທີ່ໄມເກີລອຍລົງທາງບາເນສເຕີ
, ກ້ອງຖ່າຍຮູບລອຍຢູ່ທົ່ວໄປ
ເງິນເງິນເງິນເງິນ. ໃນຂະນະທີ່ດອນນີຍ່າງໄປ, ໄມເກີເຮັດຄວາມສະອາດຄໍຂອງລາວຢ່າງແຮງ.
ດອນຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ໄມເກີ້ຍືດມືຂອງລາວ. ໂດນຖືກຈັບ - ລາວເອົາໃບເກັບເງິນສອງສາມໃບແລະມອບສ່ວນຂອງຕົນໃຫ້ໄມເຄີ.
ໂດໂມ ອາຣີກາໂຕ, ເພື່ອນ. ໄມເກີເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະຕົກລົງເທິງໂຊຟາ.
ຕີທາງໄກໃນຂະນະທີ່ ຫນ້າ ຈໍໃຫຍ່ແສງສະຫວ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ. ທັນທີ -
ໄມເກີໂດດອອກຈາກໂຊຟານ. ກະຕຸ້ນໃຫ້ຟັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, sensei. ມຸມໃສ່ - ແບ່ງປັນເຈົ້າຂອງແມງໄມ້ຍີ່ປຸ່ນແລະພໍ່ຂອງ TMNT. ລາວຖືກຮັກສາໄວ້ຢ່າງດີ
, ຍັງຍ່າງດ້ວຍກະດານ, ແລະມີແສງສະຫວ່າງດຽວກັນໃນຕາຂອງລາວ. ລາວໃກ້ກັບໄມເກີ. ງຽບ.
ຊັນເຊີ? ໂອ້! ມາແລ້ວ, ຄູ Splinter. ໄມເກີຍືດເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງລາວແລະເອົາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍແຜ່ນ
foil ຂອງຄາເກັດວັນເກີດ. ສປລິນເຕີແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າ. ບໍ່ມີຄັກ. ເຈົ້າຈື່ການກວດຄໍເລສເຕີລໍຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລະມັດລະວັງ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກ່ອງໃດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍປາ! CAM LOWERS - ໃນຂະນະທີ່ APRIL O'NEIL ໂດດລົງໃນກອບ. ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມການຂົນສົ່ງປ່າໄມ້ດ້ວຍຫົວທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ໃນຜ້າຫົ່ມ.
ນາງເອົາແວ່ນຕາແສງຕາເວັນຂອງນາງແລະປະທັບໃຈກ່ອງ. ໃນກ່ອງ - ມີປ້າຍວ່າ"O'Neil Cargo". ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບກ່ອງດັ່ງກ່າວ. ກົດໃສ່ມັນໃນຂະນະທີ່ເດືອນເມສາກ້າວໄປທາງຫນ້າ. ປະ
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ. ຄາຊີສ໌ລ້າງໃບຫນ້າຂອງລາວ
, ພະຍາຍາມແນະ ນໍາ ຕົວເອງ. ເບິ່ງໂມງ.
ນັ້ນແມ່ນມື້ນີ້ບໍ, ແມ? ເມສາຜິດຫວັງ. ຄາຊີເກົ່າດຽວກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແມ່ນມື້ນີ້ທີ່ຂ້ອຍກັບມາຫາເຈົ້າຫຼັງຈາກຢູ່ໃນປ່າໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງເກືອບ
ຫນຶ່ງ ເດືອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້...
ລືມມັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກຊີ. ການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວນານໃນໂທລະສັບ
. ຄາຊີຮູ້ວ່າລາວຖືກຈັບແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າບໍ? ເມສາບໍ່ຕອບ. ນາງປິດໂທລະສັບ
. ຄາຊີຕົກລົງໃນຕັ່ງຂອງລາວ, ຍັບຫົວຂອງລາວ.
ໄປດີ, ຄາສ໌. ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່າເຮືອ, ເມສາກັບມາເຮັດທຸລະກິດ.
Howie! ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ລົດບັນທຸກເພື່ອສົ່ງ! ໄປ! P.O.V. ໃນກ່ອງ -
ເບິ່ງເດືອນເມສາຜ່ານກະດານໄມ້. ພວກເຮົາຈະສາບານໂຕວ່າພວກເຮົາເກືອບໄດ້ຍິນ... ການເຕີບໃຫຍ່ຕໍ່າ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ດອນ, ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຖືກກໍານົດໄວ້ ສໍາ ລັບຫຼາຍກວ່ານັ້ນບໍ?
ເພື່ອເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນບໍ? ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ ໄມເກີ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ທຸກໆມື້ມັນຄືກັນ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ງານບຸນວັນເກີດ.
ຂັບລົດກັບບ້ານ. ເບິ່ງໂທລະພາບ. ລົດໄຟ... ລ້າງ. ຊໍ້າອີກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ດີບໍ? ການຕີ. ໄມເກີຫາຍໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນລຸ່ມໄປບ່ອນໂຊຟາຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ.
ລາວແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຄິດວ່າລາວຢູ່ຄົນດຽວ, ແຕ່ກ່ອນທີ່ລາວຈະຮູ້ມັນ, Splinter ນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ, ຂາຂ້າມ, ຍັງຄົງຢູ່, ແລະດື່ມຊາ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແລະດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຖືກສັບສົນຕໍ່ອາຊະຍາກໍາການຕອບແທນທີ່ສາມາດຍ້ອນໄດ້ພຽງແຕ່ຕົວເລກທີ່ລຶກລັບ M ທີ່ເອີ້ນວ່າ"ຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນ"
. ໄອເກີແສງສະຫວ່າງ. ໃນໂທລະພາບແມ່ນນັກຂ່າວທີ່ໃສ່ຜົມດີທີ່ສົດໃສ, ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ຢູ່ຂ້າງລາວມີຮູບຂ່າວຂອງ MUGGER ທີ່ຕິດພັນຈາກຈຸດທີສອງຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາທີ່ຫຼ້າສຸດໃນຊຸດຂອງການປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບທີ່ໄດ້
plaguing ເມືອງໃນໄລຍະປີທີ່ຜ່ານມາ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ! ການເດີນທາງຕາມຖະຫນົນຫົນທາງ, ການຈັບຜູ້ທີ່ຖືຕົວເອງຢູ່ເທິງກົດ
ຫມາຍ. ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງລາວ. ດອນເຂົ້າມາ, ຖືການຄົ້ນຄວ້າໃນຂະບວນການ. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ.
ໄມເກີ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເກືອບເປັນອາຊະຍາກໍາເອງ. ໃຜທີ່ ດໍາ
ເນີນງານໂດຍບໍ່ມີຂອບເຂດຫຼືກົດ ຫມາຍ ບໍ່ສາມາດຖືກກົດ ຫມາຍ ແລະ ຕ້ອງຖືກປົກຄອງໃນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່, ເດັກຊາຍ?
ສຽງໂຫວດເປັນຫົວໄຂ່ຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບລົດຊາດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນປື້ມໃນເດືອນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຍັງກັບການວາງຖົງເປື້ອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ, ດອນນີ? ໄປກ່ອນ... ແສງສະຫວ່າງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບການຄຸກຂອງຜູ້ທີ່ສົມຄວນມັນ, ແຕ່ຖ້າຄົນໃດເຊັ່ນ Nightwatcher ມີພະລັງສຸດທ້າຍ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ຂ້າມເສັ້ນທາງ? ໄມເກີເອົາແມວກະດານນິນຈາສອງແມັດ, ຫມູນ ວຽນພວກມັນຢ່າງຮຸນແຮງໃນການຕໍ່ສູ້ແບບປອມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຢັນ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
Keeya! HATCHAAAAAA!!
ບາງຄັ້ງມີເສັ້ນທາງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າຕໍາຫຼວດບໍ່ສາມາດຂ້າມໄດ້.
ບາງຄົນຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ. ແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ຄວາມຢ້ານກົວກາຍເປັນອາວຸດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ Neanderthal ທີ່ແທ້ຈິງ. ຣາຟາແອລ ເຮັດການໂຊກຮ້າຍປອມປອມຕໍ່ດອນ
. ດອນປະຕິກິລິຍາຢ່າງໄວວາແລະຢ້ານກົວ, ຕາກວ້າງຂວາງ.
ຂ້ອຍພັກຜ່ອນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, sensei. ແລະຢຸດການຈັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ຣາຟ໌ເອົາກະດານແມວອອກຈາກມືຂອງໄມເກີແລະລົມພາຍຸອອກຈາກຫ້ອງໂດຍການຫັນສາຍໄຟຊຸດຂຶ້ນຊັ້ນທີສອງ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການຕອບໂຕ້ທີ່ຢ້ານກົວແລະບໍ່ແມ່ນຕົວຊີ້ບອກຄວາມກັງວົນແທ້ໆ! ຣາຟ໌ເຮັດການກະຕຸ້ນມື"ບລາບລາ" ຈາກເທິງ.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງລາວ, ປິດປະຕູແລະທັນທີສັ່ນສະເທືອນດົນຕີ...... ແລະມັນເປັນເພງ pop HIP-HOP ທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫີນຫນັກເລີ່ມຫຼິ້ນເພື່ອຈົມຄອບຄົວຂອງລາວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງໃນຂະນະທີ່
CD ບິນອອກຈາກຫ້ອງຂອງຣັບຟ໌. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນຫ້ອງຊົ່ວຄາວ. ດອນເບິ່ງສອງຄົນອື່ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເຮັດໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເມື່ອຖືກກະຕຸ້ນແບບນັ້ນ
. ຫຍັງ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ມມ... ບ້ານທີ່ຫວານບ້ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍາເລັດການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍແລ້ວ,
ຄູ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ, ພໍ່.
ເຮ້. ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວເຊນຊີ.
ເຮ້
ເຮ້. ຣາຟາແອລ ຕາເລໂອ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼຽນ.
ສະນັ້ນ... ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈ
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປນອນ. ລາວອອກໄປ. ຫ້ອງໂທລະພາບ -
ຣາຟ໌ຍ່າງຜ່ານຫ້ອງ, ຈັບດອນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວ, ແລະສືບຕໍ່ຍ່າງ.
ເລໂກ້ຢູ່ເຮືອນ. ດອນາເທລໂລຕື່ນຂຶ້ນ, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
. ແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນເມື່ອລາວເຫັນເລໂກ້.
ເລໂກ້!! ກ່ຽວກັບໄມເກີ - ລາວຕື່ນຂຶ້ນ. Cheese
Doodle ຕິດຢູ່ເທິງດັງຂອງລາວ. groggy ແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກຄັກວັນເກີດ, ທ່ານນາງໂຣ...
ໄມເກີຫັນຜ່ານດອນນີແລະຕີເລໂກ້ດ້ວຍ HUG ທີ່ຈັບກຸມ... ແລະບໍ່ປ່ອຍໄປ.
ເຮ້ ອ້າຍນ້ອຍ! ການຕີ) ໄມເກີ?
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໄປໄດ້ດຽວນີ້... ອູມ, ໄມເຄີ?
ເມື່ອຍຫຼາຍ... ເມື່ອຍຫລາຍ...
ສີດໍາຫຼາຍ - ການລະເບີດຄວາມຮຸນແຮງສຽງຢ່າງໄວວາ. ເຫຼັກ, ຮ້ອງໄຫ້, ການຍ່າງ, ແລະສຽງໂຫວດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ - - ກັບການລະ ເບີດສຽງແຕ່ລະຄັ້ງ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາເຫັນການລະເບິດທາງສາຍຕາ
. ຮູບພາບທີ່ແຂງແຮງ, ແສງສະຫວ່າງແຄມ, ຮູບພາບທີ່ເປັນສັນຍາລັກຂອງການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ - ອາວຸດກະດານຕັດ, ປາກຮ້ອງໄຫວ, ຕາໂຊກຮ້າຍ. ຈາກນັ້ນ - ກະດານໂມສເຕີ! ແຂ້ວທີ່ສັ່ນສະ
ເລໂອ... ມີຫຍັງຂຶ້ນ, ອ້າຍ?
ພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບການຢູ່ເຮືອນ. ເຮ້ ຍ່າງຜ່ານຫ້ອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດອນນີໃນຂະນະທີ່
- ບູມ! - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະເບີດແລະສູບອອກພາຍໃຕ້ປະຕູຂອງລາວ.
ໄມເກີ ແລະ ເລໂອ ຄູຈ໌, ອອກຈາກເຂດສູບຢາ.
ເວົ້າ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເອປຣິນ ແລະ ຄາຊີ
? ຂ້ອຍຄາດວ່າພວກເຂົາຈະມາຫຼັງຈາກຂ້ອຍກັບມາ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນພວກເຂົາຫຼາຍອີກຕໍ່ໄປ. ເມສາເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຼາຍ - eww - ແລະເຄຊີສ໌ ເບິ່ງຄືວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
,"ແຕກຕ່າງກັນ" ໃນໄລຍະຜ່ານມາ. ບາງທີລາວບໍ່ມັກຕ້ອງວາງບ່ອນນັ່ງຫ້ອງນ້ ໍາ ລົງດຽວນີ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າມາຮ່ວມກັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້ບໍ? ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນເຂດຫ້ອງຮັບແຂກ.
ໄມເກີຍ່າງໄປສູ່ແຄມຂອງທໍ່ເຄິ່ງທີ່ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍຄະນະກໍາມະການທີ່ລາວສ້າງໃນ slough ນ້ ໍາ ເກົ່າ. ໄມີເກີສືບຕໍ່ໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນກັບມາ.
ຖ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈກັບເຈົ້າ, ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ໆ.
ຄາຊີສ໌ຢ່າງຫນ້ອຍຍັງເຮັດ ຫນ້າ ກາກຮອກເກີຂອງລາວບໍ?
ບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນຕັ້ງແຕ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນໄດ້ກັບບ້ານເພື່ອພັກຜ່ອນ
. WOOOOHOOOOOO!
ເຈົ້າເບິ່ງຄໍ່າຄືນບໍ? ນັ້ນແມ່ນປື້ມກາມກິກ ໃຫມ່ ທີ່ເຈົ້າຕິດຢູ່, ໄມເກີ? ຣາຟາເລຍເຂົ້າມາ
. ເອົາປຶ້ມກະທູ້ຂອງໄມເກີ້ໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານໂຊຟາແລະຕີມັນໃສ່ທ້ອງຂອງເລໂກ້.
ນີ້ແມ່ນຄວນອະທິບາຍສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ. ມໍລະດົກຂອງວິລະຊົນຄົນໃຫມ່ທີ່ສຸດຂອງເມືອງ
. ຄໍາ ຊົມເຊີຍຈາກແຟນບາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. M
ມ່ວນຊື່ນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ຣາຟີ. ແຕ່ຝຶກອົບຮົມຢ່າງແຂງແຮງແລະກິນຜັກຂອງທ່ານແລະມື້ຫນຶ່ງ
, ເຈົ້າຍັງສາມາດເຢັນຄືກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນໄດ້, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຫວັງໄດ້, ໄມເກີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງໄດ້... ເລໂກ້ເບິ່ງປື້ມໂດຍບໍ່ເຫັນດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນໃສ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຖ້າລາວສືບຕໍ່ແບບນີ້. ການສະແດງເຮືອບໍ່ແມ່ນການທົດແທນຄວາມຍຸຕິທໍາ... ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມພໍໃຈຕົວເອງ
. ບາງຄົນຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນຮ້າຍຄົນນີ້. ກ່ຽວກັບ Raph - ລາວເບິ່ງຄືວ່າ... ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແຕ່ບໍ່ສາມາດ.
ໂຢ, ຄາສ໌? ເຈົ້າຢາກເປັນນັກປະຕູບໍ? ຫນ້າ
ກາກຖືກຊຸກຍູ້ໄປຂ້າງໂດຍຄາສສ໌ - ເດັກນ້ອຍ 1 ກໍາ ລັງຖືມັນ.
ບໍ່, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່
. ມັນແມ່ນສູນດາວຫຼືບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ! ມາເອົາມັນໃສ່! ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຮອບໂຮກເກີທີ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ. ການເວົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ,
ການກວດສອບອ່ອນແອແລະສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງການຂອງເດັກຊາຍ. ພວກເຮົາເຫັນວ່າເດັກນ້ອຍຮັກຄາຊີ. ແລະກົງກັນຂ້າມ. ທັນທີ -
ໂຕມມີຖືກເອົາຊະນະ. ເບິ່ງເດັກຊາຍທີ່ຜິດຫວັງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຖືກຈັບ! ມ່ວນຊື່ນກັບແມ່ຂອງທ່ານ...... ໂອ້ ບໍ່. ອອກຈາກການເບິ່ງຂອງລາວ - ພວກເຮົາເຫັນເດືອນເມສາ,
ໃສ່ຊຸດທຸລະກິດມືດຢ່າງສວຍງາມຢູ່ທາງອື່ນຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ. ນາງ ກໍາ ລັງວາງເສື້ອຜ້າສີຂາວແລະ TIE ຈາກມືອື່ນຂອງນາງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄາຊີບໍ່ສາມາດຢູ່ແລະຫຼິ້ນອີກພຽງແຕ່ຫ້ານາທີເທົ່ານັ້ນບໍ
, ນາງໂອເນລ? ກະລຸນາ?
ບໍ່ໃນມື້ນີ້, ເນັດ.
ທ້າວໂຈນສ໌ຕ້ອງເຮັດແບບວ່າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ໂອ້! ຜູ້ຊາຍ! ບາອາ! ຄາຊີສ໌ມອບກະດານຂອງລາວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນຢ່າງໄວວາ.
ເດັກນ້ອຍຕໍ່ມາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນການຈັດສົ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການກ້າມຊີ້ນຂອງກະດານຟອນຕາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ທ້າວວິນເຕີສ໌. ເມສາ ໂອ ນີລຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີແມັກສ໌.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນເປັນ Ca -
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງແບບປົກກະຕິ, ຖືກຂ້າມສອງຄັ້ງໂດຍຄູ່ມືປ່າໄມ້, ທັງ ຫມົດ ສິ້ນສຸດລົງໃນການລ່າຫຼັງທີ່ຕີຫົວໃຈ
. ລະດູຫນາວແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນເດືອນເມສາ. ແຄມປັບຕົວເພື່ອສະແດງເຄຊີສ໌ລະຫວ່າງພວກເຂົາໃນບີຈີ, ເບິ່ງບໍ່ສະບາຍແລະອອກຈາກບ່ອນ.
ແຕ່ມັນຄຸ້ມຄ່າທັງ ຫມົດ. ເອົາຊະນະ - ກະຕຸ້ນໃຈ) ຂ້ອຍພົບມັນ. ນາຍພົນທີສີ່. ແສງສະຫວ່າງລະດູຫນາວ,
ກະຕືລືລົ້ນເກີນໄປເຊັ່ນກັນ. ເມສາຍືດມືຂອງນາງໄປຫາເຄຊີຊີ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຕ້ອງການຫຍັງ. ລາວຫ້າສູງນາງຢ່າງບໍ່ສະບາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ! ນາຍພົນທີສີ່.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂອ້. ລາວມອບມັນໃຫ້ເມສາໃນຂະນະທີ່ນາງ ຫມູນ ວຽນແຖບ CROW ແລະ ເປີດກະດານທາງຫນ້າ. ໃນກ່ອງ POV - ແສງສະຫວ່າງເຂົ້າມາເລື້ອຍໆ, ຈົນກວ່າ - CREAK -
ກະດານດ້ານຫນ້າຕົກລົງສູ່ພື້ນ. ໃກ້ກັບ - ການເບິ່ງຂອງລະດູຫນາວ. ຄວາມແປກໃຈແລະຄວາມປະທັບໃຈທີ່ບໍລິສຸດ. ລາວຍ່າງໄປຫາມັນຊ້າໆ. ເມສາແລະເຄຊີສ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍຕໍ່ໂອກາດທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ. ຂ້ອຍອາດຈະຍັງຂາຍຄວາມແປກໃຈບູຮານຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນັ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມວ່າ... ເປັນຫຍັງຄວາມສົນໃຈກັບຜົນງານສິລະປະສະເພາະເຫຼົ່ານີ້
? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບນິທານຂອງ Yaotl ຈົນກວ່າພວກເຮົາພົບກັນ. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PANS ຂວາ. ມັນເດີນທາງຜ່ານຊຸດຂອງອາວຸດໃນ FG. ໄປສູ່ສີ ດໍາ. ສືບຕໍ່ PAN ຈົນກ່ວາພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ -
ມັນຄືກັບເລືອດໃນນ້ ໍາ ສໍາ ລັບສັດລ້ຽງເຊັ່ນຢາອອດລ໌. ໃກ້ຊິດ - ຢາອອດຮ໌. ໃນຂະນະທີ່ລາວຍົກກະທູ້ຂອງລາວຂຶ້ນໃນອາກາດ. CAM DOLLIES ອ້ອມຫົວຂອງລາວເປີດເຜີຍກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານຂອງພວກເຂົາ.
ກອງທັບຂອງພັນຄົນ. ການຍືດອາວຸດຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນອາກາດ.ກອງທັບຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີ. ຜູ້ຊາຍຂອງຍອດຮໍດດຶງສະຖານທີ່ສວຍງາມຂະຫນາດໃຫຍ່ - ເປັນ"ປະຕູດາວ" ຂອງປະເພດຕ່າງໆ. ຢອດຣ໌ແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວແມ່ນບໍ່
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ...
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ, ແມັກສ໌. ກັງວົນກັບ:
ຮູບປັ້ນ) ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເປັນ -
ຂອບໃຈ. ອູມ... ສະບາຍດີ... ແມັກສ໌. ເມສາ ແລະ
ຄາຊີອອກຈາກວິນເຕີສ໌, ກິນດ້ວຍຊັບສິນ ໃຫມ່ ຂອງລາວ. ລາວບໍ່ຕອບ.
ຫຍັງ!? ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເບື່ອຫນ່າຍ!
ນັ້ນແມ່ນຄາເຊຍ ໂຈນສ໌ຢ່າງສົມບູນແບບຫຼາຍ. ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ.
ຂ້ອຍໃຫ້ນເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າ. ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຄາຊີສ໌ຢຸດຢູ່ຂ້າງໂພດຽມຖືຖັງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄ່າ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າ, ລາວສະແດງອອກຢ່າງສົດໃສແລະອັນຕະລາຍຫຼາຍໃກ້ກັບຖັງ.
ດີ, ບາງທີຖ້າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຫຼາຍກວ່າສີ່ມື້ໃນເວລາດຽວກັນ
, ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ຄາຊີ, ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດີພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນີ້ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
?!... ໃນຂະນະທີ່ລາວຕີແລະ ທໍາ ລາຍຖັງລົງພື້ນ.
ໂອ້ ເດັກຊາຍ. ຄລາຊອນສຽງຄືກັບ SHINK-SHINK - ແຜ່ນໂລຫະ Slam ລົງ
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງເຈົ້າ.
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສັງເກດເຫັນພວກເຮົາຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ... ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ສິ່ງແປກໃຈປະເພດໃດ? ຄໍາ ຖາມຕິດຢູ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກົດໃສ່ໃບຫນ້າຂອງຮູບປັ້ນ...
ຕາທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຂອງລາວ. ພວກເຮົາຄິດວ່າຕາຂອງລາວສ່ອງແສງ, ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ -
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍແມວທີ່ຢ້ານກົວ. ລາວຮັກແມວນ້ອຍໆ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປ. CAM LOWERS ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແມນ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຍ່າງອອກໄປໃນໄລຍະໄກ. ຈົນກວ່າ...... WHAM
! ກະດານແຂນທີ່ໃຫຍ່ແລະສວຍງາມໄດ້ຕີອອກຈາກເງົາໃສ່ແມ່ນ້ອຍ, ດຶງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຖະຫນົນຫົນທາງ! ແມວໄວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງບູຣບ.
ມີໃຜຝຶກອົບຮົມອີກບໍ?!
ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ, ເພື່ອນ!
ຂ້ອຍເກືອບຢູ່ໃນລະດັບສິບແປດ. ກະດານນັ້ນ... ສິບເຈັດ.
ໃນ... ອູ... ສອງສາມນາທີ, ເລໂອ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງຂອງ
- KZZZT-BOOOM! - ການປະດິດສ້າງ OS ລະເບີດ.
ອູມ... ເຮັດມັນອີກຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ.
ເລໂກ້ຫາຍໃຈ. Splinter ຍ່າງຜ່ານ, ບໍ່ຢຸດ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?! ໃຜ
ກະດານນິນຈາ, ຢູ່ເທິງ!
ຄົນທໍາອິດທີ່ຈັບຜູ້ເຊື່ອຖືເກົ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
- ເຮັດວຽກຂອງທີມງານອື່ນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ
ອາທິດ. ເລໂກ້ແລະຣາຟສ໌ເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເລໂກ້!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄວນຈັບຄູ່ກັນ, ໄມເກີ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ?! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍດອນນີ
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກຕີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນແຖບ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້. ດົນຕີກໍ່ສ້າງເປັນຕົວເລກທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ທີມງານທັງສອງແລ່ນຄຽງຄູ່ໃນອາຄານ. ຫຼັກສູດຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກເປັນທີມຊາດ, ການຖິ້ມ,
ຈັບແລະຊຸກຍູ້ກັນຈາກອຸປະສັກຕໍ່ອຸປະຕິກິລິຍາ. ເລໂກ້ລອຍໂດຍບໍ່ sengaja, ປັ່ນ Raph ຫນ້າທໍາອິດເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຕີນ. Raph, ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າເລໂກ້ເຮັດມັນດ້ວຍຈຸດປະສົງ, ໃຊ້ໂອກາດຕໍ່ໄປຂອງລາວທີ່ຈະຖິ້ງເລໂຕ້ສູງ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນຂ້ອຍບໍ?
ເກືອບບໍ່ເຫັນເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍຫຼືຫຍັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ອ້າຍຂອງເຈົ້າຈະໄປປະຕິບັດງານຝຶກອົບຮົມທົ່ວໂລກແລະເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ເຮືອນ
. ອາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
. ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຂົາເພີ່ມຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງ ທໍາ ອິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ລູກຊາຍຂອງພໍ່ - OOF!.
ເຮ້ທັງສອງກະຕຸ້ນຜ່ານທໍ່, ຕົກລົງໃນບານ. ພວກເຂົາຢຸດການລວດລ້ອມ, ສືບຕໍ່ຕໍ່ຕໍ່ສູ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າ Splinter ມັກຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ?
ເຈົ້າຈະມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ, ພວກເຈົ້າ.
ແລະໂດຍທາງນັ້ນ, ຂ້ອຍມັກການໃສ່ແຄມທະຫານແບບຄລາສສິກ
ສໍາ ລັບແຜ່ນຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
ໂວ້! ວາວາຊັດ?! ຄົນອື່ນແລ່ນໄປທາງແຄມກັບໄມເກີ.
ພວກເຈົ້າເຫັນສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ? ຈາກການເບິ່ງຂອງລາວ - ພວກເຮົາເຫັນເງົາຂະຫນາດໃຫຍ່ເຄື່ອນຍ້າຍກັບໃນສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງ
I- Beam ຂະຫນາດໃຫຍ່. ການເຄື່ອນໄຫວ ກໍາ ລັງມາຈາກ ຫນຶ່ງ ໃນຊັ້ນສູງກວ່າ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດແຜນການ.
ຕໍ່ມາ! ຣາຟ໌ແລ່ນໄປສູ່ການກະ ທໍາ.
ແຕ່ຣາຟບໍ່ຢຸດ. ທັງສາມເບິ່ງກັນແລະກັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ຍິນດີຕ້ອນຮັບບ້ານ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີ...
ອາຮ້, ມາເບິ່ງນ້ອຍໆ. ພວກເຂົາຂະຫຍາຍໄປສູ່ຊັ້ນເທິງສຸດ. ເບິ່ງຜ່ານແຄມ.
ດີ, ມີສະຖານະການຂ່າວດີ / ຂ່າວບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
CAM ເລີ່ມຂຶ້ນຈາກກະທູ້ໄປສູ່ກິດຈະ ກໍາ ຢູ່ເທິງພື້ນ.
ຂ່າວດີແມ່ນວ່າມີຄົນນິນຈາຕີນຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງເອົາ snot ອອກຈາກພວກເຂົາ. CAM ສິ້ນສຸດລົງໃນພື້ນດິນ -
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີນຈາສຕີນຫົກແລະຄາຣາໄມສຽບກັນຕໍ່ຕ້ານໂມສເຕີທີ່ໃຫຍ່ຄືກັບຕີນໃຫຍ່! ມັນຖິ້ມພວກມັນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບສັດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ພວກເຮົາຖືຄຸນຄ່າຂອງຊີວິດເປັນທີ່ຮັກແພງແລະຊ່ວຍຕີນບໍ່ວ່າຈະເປັນອະດີດທີ່ວຸ້ນວາຍຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງເພື່ອນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເພີດເພີນກັບລາຍການ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ,
ເດັກຊາຍຜູ້ນໍາ? ກ່ຽວກັບເລໂກ້ - ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ພາສີຂອງ"ຜູ້ນໍາ" ຖືກເອົາມັນ.
ບໍ່. ພວກເຮົາຕີບາກ. ຣາຟ໌ໂດດໄປຂ້າງຫນ້າ! ເລໂກ້ຫັນຕາຂອງລາວ, ໃນຂະນະທີ່ກະທູ້ທັງ ຫມົດ ໂດດເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
ຕີນແປກໃຈໃນຕອນ ທໍາ ອິດ, ແລະ Monster Bigfoot ແມ່ນສັບສົນເຊັ່ນກັນ. ON LEO - ລາວຢຸດເມື່ອລາວມາປະເຊີນຫນ້າກັບຄາຣາ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ. ແຕ່ກະທູ້ໃນທີ່ສຸດຈະຖືກກຸມ
. ແລະໃນຂະນະທີ່ສັດໃກ້ເຂົ້າມາ -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນງານສະແດງ ທໍາ ມະຊາດຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ສິ່ງມີຊີວິດຮ້ອງໄຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ເດັກຊາຍຢ້ານກົວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ດີກວ່າຈະໄປສູ່ທໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍ. ດອນນີໃຊ້ກະຕຸ້ນນ້ອຍໆເພື່ອສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ
ເປີດຜ້າປົກຫຸ້ມຫໍ່ MANHOLE. ໂດນ, ໄມຄ໌ແລະເລໂກ້ໂດດເຂົ້າມາ. ເລໂກ້ເບິ່ງຫຼັງ, ຣາຟຍັງສົ້ມຢູ່.
ຣາຟ. ຮັກສາມັນໄວ້ສໍາລັບມື້ອື່ນ.
ຣາຟຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງໄປ. ບໍ່ຢາກລາວເຂົ້າໄປໃນລະບາຍນ້ ໍາ.
ຜ້າປິດໃນຂະນະທີ່ຖະຫນົນຫົນທາງຖືກແສງສະຫວ່າງໂດຍ CHERRIES ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ - ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ສະຖານທີ່ຖືກທໍາລາຍ. dented, torn ແລະເບິ່ງຄືວ່າການໂຈມຕີຫຼັງຈາກຄືນໃນ WWII.
"ບັນຫາ" ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຖືກຈ້າງເພື່ອພຽງແຕ່ລາດຕະເວນເມືອງແລະລາຍງານທຸກຢ່າງທີ່"ແປກໃຈ"
ໃຫ້ເຈົ້າ.
ລະດູຫນາວມ່ວນຊື່ນ, ເບິ່ງແມວທີ່ຄິດວ່າລາວສາມາດເອົາຊ້າງໄດ້. ລາວຍືດໄປຫາກະເປົາໃສ່ພື້ນ
. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຕີນໃນການຄາດຫວັງ. ແທນທີ່ຈະ... ລະດູ ຫນາວ ມາດ້ວຍ
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເຮົາອາດຈະຖືກຈ້າງໃຫ້ຊ່ວຍເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນລືມເລີຍ...
ພວກເຮົາເປັນຄລານຕີນ. ໃນລະດູຫນາວ - ຕົກລົງເຫັນສິ່ງນີ້ເປັນພິເສດ ` ງາມ'.
ບໍ່ມີໃຜ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແຕ່ແນ່ນອນ.
ແຕ່... ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຈະຖືກຈັດການໃນເວລາຕໍ່ມາ...
51 51
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີໃຜໄດ້ຮັບປ້າຍທະບຽນຂອງສິ່ງທີ່ຕີພວກເຮົາໃນມື້ວານນີ້ບໍ
? ໂອ້, ຫົວຂອງຂ້ອຍ... ດອນຖິ້ມປື້ມຫນາກ່ຽວກັບໂມສເຕີແລະ Mythology.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນບໍ, ຫຼືສັດນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຈະເຂົ້າມາກ່ອນ.
ຄວາມຈິງຍັງຄົງຢູ່, ຣາຟ,
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ Cuddly-kins ສືບຕໍ່ແຜ່ລາມຄວາມສຸກໃນທົ່ວເມືອງ... ໂອ້ ລໍຖ້າ
... ລາວເປັນໂມສເຕີທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ!!! ການໂທທີ່ດີ, ຜູ້ນໍາທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ມາຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ມັນແປກໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນຕີນເຊັ່ນກັນ
. ແລະແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ນາງແນ່ນອນວ່າໄດ້ໃຫ້ເລໂກ້ແລ່ນເພື່ອເງິນຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້, ຣາຟ? ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ!
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນ"ຄູຝຶກອົບຮົມ", ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍ - ມັນສາມາດມາໄດ້ - ສປລິນເຕີ. ຢູ່ປະຕູ
- ສະປລີນເຕີເຂົ້າມາ, HUMMING ກັບຕົວເອງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫົວຮ້ອນ.
Splinter-junior.
ແລະໃນຄັ້ງຫຼ້າສຸດຂອງການເຄື່ອນໄຫວອາຊະຍາກໍາທີ່ແປກໃຈ, ສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງເກືອບຖືກທໍາລາຍໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຊື່ອວ່າການຕໍ່ສູ້ທີ່ຮຸນແຮງໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນໃນຕອນແລງນັ້ນ.
ເດັກຊາຍປະຕິກິລິຍາແລະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນເຂດທີ່ຢູ່ອາໄສຫຼັກ. ໃນໂທລະພາບ - ນັກຂ່າວຂ່າວຂ່າວທີ່ມີຜ້າຜ້າຫົ່ມດີຢືນຢູ່ພາຍນອກຂອງ I- Beam Tower. ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້, ພວກເຮົາສາມາດເຫັນອາຄານຖືກສັ່ນສະເທືອນແລະ dent
ແຕ່ເຈົ້າ Splinter, ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອ Ra -
ຂ້ອຍເອງກັງວົນກ່ຽວກັບໂມສເຕີທີ່ແລ່ນຢູ່ຕາມຖະຫນົນຫົນທາງຂອງນິວຢອກ.
ແຕ່ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ. ດອນເອິກໄມເກີກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາອອກໄປແລະຊອກຫາຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້. ບໍ່ມີວິທີແກ້ໄຂອື່ນ.
ໂວ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ.
ຮັກສາສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນ Nightwing.
ຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຣາຟ໌ຢືນແລະອອກຈາກຫ້ອງ
. ຄົນອື່ນງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ -
55 55 ດົນຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະຂັບຂີ່. ການຖ່າຍຮູບຕ່າງໆຂອງພົນຈັດຕະວາຫີນທີ່ຈັບບັນຊີລາຍຊື່ເຄື່ອງລ້າງຂອງສັດທີ່ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນເມືອງ. ເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີ, ລາຍລະອຽດແລະຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ການປະຕິບັດງານຂອງລະດູຫນາວເຮັດວຽກ
. ນິນຈາຕີນປະຕິບັດງານເປັນ"ອຸປະກອນຕິດຕາມ" ທີ່ຢູ່ອາໄສຢູ່ອ້ອມຕົວເມືອງ. - ນາຍພົນຈັບສັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Sloth, ໂດດເຂົ້າໄປໃນທົ່ວ rafters ເທິງ. ຕີນພະຍາຍາມຊ່ວຍໂດຍການກີດທາງອອກ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກປະຢັດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ບໍ?
ບໍ່. ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍອາວຸດກະດານເຈົ້າ
, ອູມ... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວບາງຢ່າງ.
ເຫມາະກັບຕົວເອງ. ກໍລະນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ກັບຊີວິດຂອງທ່ານ
. ກັບຂ້ອຍ. ຄາຊີສ໌ຢຸດການຕີ. ພະຍາຍາມເປັນຄົນດີໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ເຈົ້າ? ເມສາຄິດຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ຄາຊີສ໌ຍອມເຂົ້າມາເພື່ອຈູບ. ເມສາບໍ່ສັງເກດເຫັນ. ໂຊກຮ້າຍ. ຄາກີສ໌ປ່ຽນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປດື່ມອາກາດ.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ບາມ! - ມື ຫນັງ ຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນຕີຄົນລັກລອບກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກະຕຸ້ນຜ່ານທໍ່ A / C.
ລາວພະຍາຍາມປົກປ້ອງຕົວເອງ - ມຸມທາງກົງກັນຂ້າມ - ບູມ! - ຜູ້ເບິ່ງເຫັນຄືນລົງໃນ FG.
ມັນຫນ້າມ່ວນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບການຂ້າມເສັ້ນທາງຈົນກວ່າຄົນອື່ນຈະເຮັດມັນ... ທົ່ວຫົວຂອງທ່ານ!
ຄືນຖິ້ມລາວກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູການເຂົ້າເຖິງຊັ້ນເທິງ, ປິດມັນ. ຣາຟມັກສິ່ງນີ້. ຍ່າງໄປຫາຄົນລັກລອບແລະເອົາລາວຂຶ້ນ.
ເດັກຊາຍຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນ, ໂອ້ ເດັກຊາຍ,
ເຈົ້າເລືອກຄືນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ... ຄືນຈັບມືຂອງລາວຄືກັບ -
ເຮ້ ແຊມປິນ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຸນແຮງຕໍ່ຜູ້ຊາຍບໍ
? ຂ້ອຍຫັນໄປຊ້າໆ. ຂົ່ມຂູ່. ຄາຊີຖືກແປກໃຈ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເບິ່ງແຍງຄືນນັ້ນບໍ? ນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ກໍລະນີບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ, ເພື່ອນ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຊັ້ນເທິງເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ດີ, ຂ້ອຍສອນເຈົ້າສິ່ງ ຫນຶ່ງ ແມ່ນສອງຢ່າງ. ຫ້ອງຮຽນແມ່ນຄວາມເຈັບປວດ
101. ພົບກັບຄູສອນຂອງທ່ານ... ຄາຊີ ຈອນສ໌. ມັນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຈິງໃຈ. ແມວຂອງຄາຊີຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໂດຍຕ່ອງໂສ້ຂອງຄືນ, ແລະດຶງລົງ. ກະທູ້ຂອງຣາຟຟ໌ຫັນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ຫຼິ້ນກັບໄຟ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກເຜົາໄຫມ້.
ຣາຟ?! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?!
ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າເປັນ... ກ່ຽວກັບຣາຟ -
ຕາຂອງລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອຕອບ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ... ໂອ້. ສະນັ້ນມັນຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ...
ຣາຟມ່ວນຊື່ນ... ຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ລາວມີໃນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນບີຈີ - ຄົນລັກລອບພະຍາຍາມຫນີໄປ. ຄາຊີແລະຣາຟທັງສອງສືບລັບລາວ
. ເບິ່ງກັນແລະກັນ. ມ່ວນຊື່ນຢ່າງຮ້າຍແຮງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຈາກ"ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ". ນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງລໍຖ້າໄພພິບັດບາງຢ່າງທີ່ຈະຂ້າມເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ. ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບ Utroms ແລະ Triceratons ຫຼືສັດອື່ນໃດໆທີ່ຮ້າຍແຮງ...
ໃນເວລາທີ່ຍັງມີຜູ້ຊາຍບາງຄົນໄດ້ຮັບການລັກລອບ 100 ຟຸດເທິງຮົ່ມ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ` ໂດຍສະເພາະຖ້າພວກເຮົາມີທາງທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ. ຣາຟ໌ ຫມູນ ວຽນບີລີລະຫວ່າງນິ້ວມືຂອງລາວ. ຢຸດລົງ.
ແລະພວກເຮົາເຮັດ... ແຕ່ປາກົດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດມັນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະຢັດໄວ້, ຊື້ແລະປັບປຸງລົດຖີບທີ່ຫວານ, ໃສ່ຊຸດແລະເລີ່ມຕົ້ນແສງເດືອນ.
ຫນັງສືພິມເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນ", ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄປກັບມັນ.
ແລະນິທານເກີດຂຶ້ນ. ສະນັ້ນການຈັດການຂອງທ່ານກ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມັກ"ຄົນລັກລອບກາງຄືນ"...
ຢູ່ກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນ, ເດັກຊາຍນິນຈາ.
ປຟຕ໌. ເຈົ້າໂຊກແຊງຂ້ອຍບໍ? ເລໂກ້ໄດ້ໄປແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, ຕະຫຼອດໄປ.
ແລະສອງຄົນອື່ນຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນທຸລະກິດງານລ້ຽງນັ້ນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນເລີຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແນວໃດ? ເລື່ອງກັບເມສາເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າທັງສອງຍ້າຍມາຢູ່ຮ່ວມກັນ...
ພວກເຂົາດີ... ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເບິ່ງຄືວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນໄລຍະຜ່ານມາແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ. ນາງເຄີຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ... ດຽວນີ້ມັນສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຕະຫຼອດມື້, ແລະກັບບ້ານເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນສໍ້ໂກງແນວໃດ
. ນາງບໍ່ມັກຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດແບບບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອອກໃນຄືນນີ້. ແຕ່ນາງຮູ້. ແລະນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຮູ້. ຊີວິດພຽງແຕ່ມີຄວາມສັບສົນຢ່າງກະທັນຫັນ... ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ... ຄາຊີເບິ່ງເພື່ອນເກົ່າຂອງລາວ.
ຣາຟ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແມ. ຣາຟຍອມຮັບ. ເວລາຖືກແຕກໂດຍການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?! ພວກເຂົາທັງສອງໂດດຂຶ້ນຕີນແລະແລ່ນໄປທາງຫຼັງຂອງເຮືອນຫລັງ
. ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ອີກຄັ້ງໃນໄລຍະໄກ.
ເພື່ອຄວາມຮັກຂອງສະໄຫມເກົ່າບໍ?
ກະທູ້ໃດ. ກ່ຽວກັບຣາຟ - ລາວຢຸດເຊົາ, ກາງການທົດແທນກະທູ້ຂອງລາວ.
ອ້າຍ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມັນ ກໍາ ລັງຈະໂຈມຕີເມື່ອ - THUNKA-THUNKA - ມັນຖືກເຈາະດ້ວຍດາວ Tranquilizer ຈາກລຸ່ມ
! CHOOOM! - ກະດານຈັບລົມຢູ່ອ້ອມຕີນຂອງມັນ. ສິ່ງມີຊີວິດຕໍ່ສູ້ແຕ່ຖືກດຶງລົງຢ່າງແຂງແຮງ!
ຂ້ອຍບອກແລ້ວວ່າພວກເຮົາພົບກັບໂມສເຕີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັບແຄມ. ເບິ່ງໄປຂ້າງນັ້ນ. ໃນທາງບາລ - ເບິ່ງພົນຈັດຕະວາສີ່ຄົນ ກໍາ ລັງຕີສັດ
. ພວກເຂົາຄວບຄຸມມັນດ້ວຍອຸປະກອນທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ. ຜູ້ປົກປ້ອງຕີນຢືນ, ຊ່ວຍໃນ BG.
ຕີນທີ່ໂຊກຮ້າຍ?! ຈະເປັນແນວໃດກັບຮູບປັ້ນທີ່ຍ່າງ
? ເຈົ້າຈະກ່າວເຖິງພວກນັ້ນບໍ?!
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ພວກເຮົາສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້. ຫນຶ່ງ
ໃນພົນຈັດຕະວາເອົາເຄື່ອງຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອໂດຍບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມແລະຕີສັດດ້ວຍການຕີດຽວ.
ໃນຄວາມຄິດຄັ້ງທີສອງ... ນາຍພົນໄດ້ເອົາສັດໃນໂຊລູ.
ຂັບລົດມັນໄປຫາລົດຂົນສົ່ງໃນຂະນະທີ່ມັນຂັບລົດໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະອອກຈາກເມື່ອ -
ພວກພະຍານ. ອາຈີລາຮ້ອງໄຫ້ແລະຍິງປືນທີ່ສະຫງົບໃຈ
! ຣາຟ໌ລອຍລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄາຊີສ໌, ເອົາການຕີເອງ!
ເອົາ. ກາໂຕມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ສາມຄົນອື່ນຂຶ້ນລົດຂົນສົ່ງ.
ບໍ່ດີ. ຣາຟ໌ເອົາກະດານສູບນິນຈາອອກແລະຖິ້ມພວກມັນໃສ່ຊັ້ນເທິງ - FWOOM! ເມື່ອສູບສະອາດ,
ຄາຊີສ໌ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວ! ຣາກຟ໌ຢູ່ຫ່າງໄກ 10 ຟຸດໃນຂະນະທີ່ຄາຊິສ໌ສັ່ນສະເທືອນແລະບິນເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້ - ເຈົ້າເປັນນິນຈາ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ບູມ! - ກາໂຕລົງເທິງເຮືອນຫລັງແລະລ່າຫຼັງຢ່າງໄວວາ
! ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສູນເສຍລາວໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຫຼຸດລົງສູ່ລະດັບຖະຫນົນຫົນທາງ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຣາຟ໌?! ຣາກຟ໌ບໍ່ສົນໃຈລາວ,
ຊອກຫາປ້າຍຖະຫນົນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຫັນມັນ - ຖະຫນົນທີ 56.
ບິງໂກ. ຣາຟາແອລແລ່ນໄປທາງຊ້າຍຜ່ານການຈະລາຈອນຢ່າງໄວວາ! ລົງທາງຫລັງພວກເຂົາ - ບູມ ບຸມ ບຸດບູມ - ພວກເຮົາເຫັນກາໂຕ ກໍາ ລັງແລ່ນລົງກໍາແພງ
, ເກືອບໃນການແລ່ນສີ່ຕີນ, ບາງຄັ້ງໂດດອອກຈາກ ກໍາແພງດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້! ຈາເກວທີ່ແທ້ຈິງ. ມັນໂດດຜ່ານການຈາລະຈອນເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ຣາຟ? ຫຍັງ
- ເຮ້, ການຂີ່ລົດທີ່ເຢັນ.
ກະໂດດຂຶ້ນ. ຣາຟ໌ປ່ອຍກາດໂຕຢູ່ໃນເມກຝຸ່ນ... ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດົນນານ. ກາດໂຕຮ້ອງໄຫ້ພ້ອມກັນ... ຮັກສາຄວາມພ້ອມກັບລົດຖີບຜ້າຫົ່ມ! ໃນຄວາມຂັດແຍ່ງ, ຄາຊີສ໌ສູນເສຍ ຫນ້າ ກາກຂອງລາວ
... ໃນຂະນະທີ່ມັນຖືກຕີນໂດຍກາໂຕ. ມັນເປັນການລ່າຫຼັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ກັບຣາຟ໌ພະຍາຍາມສູນເສຍລາວໃນຂະນະທີ່ຄາຊິສ໌ຫັນແມວຂອງລາວ, ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນພົນເອກຫີນ. ທັນທີ -
ອູມ, ຣາຟ໌? ຣາກຟ໌ເຫັນກະດານ! ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນຕໍາແຫນ່ງໃນກາງການຂັບຂີ່, ມີເຄຊີຊີຂັບລົດແລະ ຣາບຟ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ຣາັບຟ໌ຖິ້ມຕີແລະຕີຕໍ່ຜູ້ຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາເມື່ອລາວໃກ້ຊິດເຂົ້າມາ
. ການລ່າຫຼັງພາພວກເຂົາໄປບ່ອນຈອດລົດໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາວົງຈອນຂຶ້ນໄປ, ກາໂຕໂດດຈາກລົດໄປຫາລົດ, ຍັງຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງພວກເຂົາ! rooftop - ພວກເຂົາຖືກຈັບກຸມ. ລາວບໍ່ມີຄວາມຫວັງ...
ລາວປ່ອຍ clutch ອອກໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຮັດການໂດດ! WHAM! - Sparks ແລະສ່ວນທີ່ສໍາຄັນບິນອອກຈາກລົດພາຍໃຕ້
. ພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ Gato ຂຶ້ນແລະຫ່າງໄກຢູ່ເທິງສຸດຂອງໂຄງສ້າງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - thumpthumpthumb - ແມວໂດດລົງໄປຫາພວກເຂົາ!
ໂອ້. ຄາຊີສ໌ປືນມັນ - ແຕ່ລົດຖີບບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ -
ໃນຂະນະທີ່ກັດໂຕຢູ່ໃນກາງອາກາດ, ການບິນຂຶ້ນ. ກາຊີຈັບຣາຟທີ່ອ່ອນແອແລະດຶງລາວໄປ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ຣາຟ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ, ເພື່ອນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງ.
ຄາຊີສ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ - ໂວ້. ຈາກການເບິ່ງຂອງນາງ - ຄາຊິສ໌ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ປັບປຸງຣັບຟ໌ເກືອບບໍ່ຮູ້ສຶກ, ດຽວນີ້ໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Nightwatcher ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ສະບາຍດີ ເມສາ... ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
65 65
ຄວາມຊົມເຊີຍຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຫົວຄົວຊີ.
ມີໃຜຢາກກິນອາຫານຫວານບໍ?
ໂທລະສັບສຽງທັນທີ.
ດອນແລ່ນໄປຫາໂທລະສັບເງິນທີ່ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍຄະນະກໍາມະການຢູ່ເທິງກໍາແພງ.
ການບໍລິການງານລ້ຽງໂກວບຸນກາ - ຄາລ - ຄູໂກບູນກາ
. ລໍຖ້າຊ້າລົງເດືອນເມສາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຣາຟ?
ໂວ້... ຂ້ອຍຢູ່ໃນສາຍການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ກະດານທີ່ສວຍງາມ, ເດັກນ້ອຍ. ດອນເລີ່ມກວດສອບຣັບຟ໌ທັນທີ.
ສັນຍານຊີວິດຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ການຂະຫຍາຍລູກສອນແມ່ນປົກກະຕິ. ຣາຟຊ໌ຊຸກຍູ້ຫົວຂອງດອນນີໄປຢ່າງອ່ອນແອ.
ເອົາ... ຄວາມເຢັນຈາກຂ້ອຍ.
ຄວາມຮ້ອນຍັງເປັນປົກກະຕິເຊັ່ນກັນ. ລາວຈະດີດີ. ທາງດ້ານສຸຂະພາບ,
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ລາວຍັງເປັນ Raph ເກົ່າດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຫີນບາງຊະນິດ... ບາງທີເປັນໂອບຊິເດັນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຫຍັງບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້, ເມສາ? ເມສານັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນກັບແຜ່ນ
. ພະຍາຍາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ. ຄາຊີຍຍອມລົງໄປຫານາງ.
ມັນຈະຊ່ວຍສິ່ງຕ່າງໆຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຖືກລ່າຫຼັງໂດຍ ຫນຶ່ງ ໃນຮູບປັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານເກັບເອົາ
ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ Winters ນັ້ນບໍ? ໃນເດືອນເມສາ - ປາກຂອງນາງແມ່ນ agape.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິບສີ່ໃຫຍ່.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນນິທານ... ເປັນນິທານ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າການຍົກໂມສເຕີບິນສາມສິບແມັດອາດຈະພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ສິ່ງນີ້ຜ່ານແຄມ
, ແມ່ນບໍ? ໃນເດືອນເມສາ - ນາງຫັນໄປຫາຄາຊີຊ້າໆ. ພື້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຄາຊີ?
ພຽງແຕ່ເລື່ອງບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຊາຍວິນເຕີສ໌ຄົນນີ້ບອກພວກເຮົາ. ມັນທັງ
ຫມົດ ເລີ່ມຕົ້ນລົງໃນອາເມລິກາໃຕ້. ດົນກ່ອນ Ashmecks ແລະ Macaroons.
ພວກອາສເທັກ ແລະ ຊາວມາຢາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ນັ່ງລົງ, ໂຈນສ໌. ສະນັ້ນມີຄົນຄົນນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ Yaotl... CAM PANS ໄປທາງຂວາ - ໃນຂະນະທີ່ມັນຜ່ານອົງປະກອບ FG, ຫນ້າ ຈໍລົງເປັນສີ
ດໍາ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງການຕໍ່ສູ້ທີ່ຮຸນແຮງ. ໂມສເຕີຮ້ອງໄຫ້. ກະດານຕໍາກັນ. ເມສາ ກໍາ ລັງບອກເລື່ອງຂອງ Winters ອີກຄັ້ງ.
ທຸກຄົນເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງໃນຂະນະທີ່ເດືອນເມສາສິ້ນສຸດລົງ. ໄມເກີ, ໂດຍສະເພາະ, ແມ່ນຫັນໄປ,
ຈຸດປະສົງ. ຄາຊີສ໌, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກ່ອນຫນ້ານີ້, ໄດ້ນອນ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ ສໍາ ລັບການຕີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ດີບໍ?! ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?!!!
ບໍ່ມີໃຜຮູ້. ນິທານຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນນິທານເທົ່ານັ້ນ.
ດອນນີສຶກສາດາວທີ່ສະຫງົບໃຈພາຍໃຕ້ແກ້ວຂະຫຍາຍຂອງເດືອນເມສາ.
ເຕັກໂນໂລຢີໄມໂຄຣຂອງດາວນີ້ແປກໃຈ. ໂມລີບເດນັມແມ່ນຂອງລະດັບທີ່ພົບເຫັນພຽງແຕ່ໃນຕະຫຼາດທີ່ເລືອກ
ຈໍາ ນວນ ຫນ້ອຍ... ບໍ່ເວົ້າເຖິງຫຼັກຊັບປະຈຸບັນຂອງມັນ ກໍາ ລັງໄປລາຄາຫຼາຍກວ່າສອງພັນອອນສ໌ດຽວນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫຍັງ? ພວກເຮົາມີຄົນທີ່ມີເງິນຫຼາຍ.
ການເຂົ້າເຖິງເຕັກໂນໂລຢີ...
ແລະວິທີການຜະລິດມັນຕາມຂໍ້ສະເພາະທີ່ແນ່ນອນ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຄວາມສົນໃຈຢ່າງແຮງຕໍ່ໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້
... ແລະນັກຢອກຊື່ໆຫີນທັງສີ່ຄົນນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ມັນທັງ ຫມົດ ຫມາຍ ເຖິງບໍລິສັດວິນເຕີສ໌ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ, ດອນນີ?
ດອນາເທລໂລເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍໂກກເກວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃສ່. ໂຊກແຊງ.
ສະບາຍດີ?"ຈີເນຍ"? ດີ, ນັ້ນ,
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າສ່ວນນີ້ມີໂລໂກ້ຂອງບໍລິສັດວິນເຕີສ໌ຢູ່ເທິງມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສ້າງຄືນເຫດການຈາກເວລານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກັບກອງທັບຂອງໂມສເຕີ?
ດີ, ນອກຈາກການມີລີກການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານເອງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ບາງທີ
ພວກຄົນຮ້າຍຍັງພະຍາຍາມເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາມັກຈະເປັນບໍລິສັດຟື້ນຟູເງິນກູ້ຢືມ.
ພວກຜູ້ຊາຍ! ມັນເປັນນິທານ!
ນັ້ນແມ່ນ"ນິທານ"
ຄືກັບບານຜົມທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ໂຈມຕີພວກເຮົາບໍ?
ຫຼື"ນິທານ" ເຊັ່ນຮູບປັ້ນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແລະສັດບິນທີ່ໂຈມຕີຂ້ອຍນ໌ ຄາຊີ?
ດີແລ້ວ. ດີ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍໃນເວລານີ້...
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພິສູດວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼືຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພິສູດວ່າ Winters
ແມ່ນຂຶ້ນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກ່ວາການເກັບກໍາສິລະປະ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກັບເມສາແລະເບິ່ງວ່າດາວຂອງ Kikin
ທີ່ນາງບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ແນະນໍາໃດໆໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ບຸກໂຈມຕີໂຊກແຊງແລະປະເຊີນຫນ້າກັບຄົນໂງ່ຄົນນີ້ໂດຍຕົວເອງ
!
ຣາຟ, ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ. ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ການວິເຄາະ. ສ້າງແຜນການ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຈມຕີໂຊກແຊງຂອງທ່ານ
. ພວກເຮົາຈະແຈ້ງບໍ? ການເບິ່ງແຍງທີ່ເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງຣາຟແລະເລໂກ້. ຣາກຟຍ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຄາຊີຢຸດລາວ. ເວລາທີ່ງຽບສະຫງົບກວ່າເກົ່າ.
ຣາຟ. ຢ່າເຮັດມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. - ແລະອອກປະຕູ.
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາທັງ ຫມົດ, ດອນນີ. ຢູ່ປະຕູ
- ເມສາເຂົ້າມາ, ຖືເອກະສານສີເຫຼືອງສູງ 3 ຟຸດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດເອກະສານຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບອາເມລິກາໃຕ້ບູຮານ.
ບາງທີໄດ້ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ. ນາງເອົາແຜນທີ່ທີ່ແຕ້ມດ້ວຍມືອອກ.
ແຜນທີ່ຂອງດາວ, ດັ່ງທີ່ບັນທຶກໂດຍຊາມານອາສຕັກ.
ພວກເຂົາແນະແນະສະຖານທີ່ຂອງດວງດາວຂອງ Kikin... ເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃນປະຕິທິນ Aztec. ສະນັ້ນ, ຖ້າພວກເຮົາສາມາດອ້າງອີງຂ້າມສະ ຫນາມ
ດາວຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ, ການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງຂອງດາວຂອງ Kikin ແລະ ຕໍາ ແຫນ່ງທາງຫຼັງໂດຍອີງໃສ່ Aztec
- ພ້ອມກັບການພິຈາລະນາຈຸດຕົ້ນກໍາເນີດຂອງການເກີດຂຶ້ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ພວກເຮົາຄວນຮູ້ວ່າ
portal ອື່ນສາມາດເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃສ. ແມັກສ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເພື່ອນ. ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ. ພະຍາຍາມເຢັນລົງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມວີດີໂອໃນຕອນບ່າຍຂອງການ
Armageddon ທີ່ເປັນໄປໄດ້, ໄມເກີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ. ເລໂກ້ເບິ່ງໂມງ.
ຣາຟຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ, ເລໂອ. ເຈົ້າອາດຈະຢາກໄປເອົາລາວ... ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້, ນັ້ນແມ່ນ.
ເລໂອເບິ່ງສປລິນເຕີ, ຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນການນໍາຢ່າງຈະແຈ້ງແລະການຂາດຂອງຣາຟເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ລາວອອກຈາກຮົ່ມ.
ໂມເນຍ, ໂມນີຍ, ມອນເນີຍ, MONAYYY... ໂມນເນຍ! POV ຈາກນ້ ໍາ
- ການຍິງ Steadicam, ເບິ່ງຜູ້ຊາຍລາດຕະເວນພາຍໃຕ້ແສງເດືອນ.
Pfft. Figgers. ລາວຫັນໄປອອກຈາກຫາດຊາຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມີສັດສອງຄົນຍັງເຫຼືອຢູ່, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
. ການຕີຍາວນານ. ລະດູຫນາວປິດຕາຂອງລາວ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ກະລຸນາເດີ. ຂ້ອຍມີລູກ. ຄືນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ລາວເຫັນທະບຽນເງິນສົດຢູ່ເທິງພື້ນ. ລາວເອົາມັນຂຶ້ນ, ວາງມັນໃສ່ໂຕະ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ຄົນມັກ. ເລໂກ້ຂ້າມຖະຫນົນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນຂະນະທີ່ຍັງຮັກສາຄວາມລັບຂອງລາວ. ສາຍຈິບຜ່ານສາຍໄຟຟ້າ
, ຫຼີກລ້ຽງລົດເມທີ່ມາເຖິງ, ແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນສາຍໄຟ. ມັນຫັນແລະສາມາດຈັບຜູ້ເບິ່ງແຍງຄືນໃນກາງການໂດດ!
ໂອ້! ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍຫນັກ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາທັງສອງລົງເທິງຂັ້ນຕອນໄຟ
, ໃນຂະນະທີ່ຄືນຮ້ອງໄຫ້ໄປຫາເທິງສຸດ. ເລໂກ້ບໍ່ເສຍເວລາໃນການຈັບກຸມ.
ດີແລ້ວ, ບາງຄົນໄດ້ຝຶກອົບຮົມຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
ມັນເລີ່ມສີດຝົນ - ແລະກາຍເປັນຟຣານກ໌ ມິລເລີ DOWNPOUR.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງທ່ານ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໂລກແບບນີ້ໄດ້. ໃນກະທູ້
- ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແມ່ນຝົນຕົກ. ຣາຟບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນເລໂກ້ - ພຽງແຕ່ເຫັນລາວຍືດນິ້ວມືໃສ່ລາວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດດຽວທີ່ຈະຍ່າງໄປແລະຢຸດຄວາມໂງ່ໂງ່ນີ້
. ເລໂກ້ເປີດກະຕານາສອງຄົນຂອງລາວ. ຣາຟ໌ບໍ່ສາມາດຍິນລາວໄດ້.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ -... ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເລີ່ມກະຕຸ້ນລາວຕໍ່ໄປ. ການຊຸກຍູ້ເລໂກ້. ການກະທູ້. ເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລໂອຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ. HARD.
ຄືນບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້. ເລໂກ້ໃຊ້ທຸກຊິ້ນສ່ວນຂອງການຄວບຄຸມຂອງລາວ, ການກັກກັນແລະຄວາມຊ່ຽວຊານ. ລາວຕັດການຜ່າຕັດພາຍໃຕ້ ຫມວກ ກະທູ້ຂອງຄືນ. ລາວໂດດຂຶ້ນເທິງຜູ້ປົກປ້ອງ.
Goodnight, ເຈົ້າຊາຍມືດ. Leo Uppercutts Night, ການຕີກະທູ້ຂອງລາວອອກ
! ໃບຫນ້າຂອງລາວຕົກລົງ... ມັນແມ່ນ Raphael! Leo pales.
R-raph?
ລາວແມວຕີເລໂກ້ຄືນ. ເລໂກ້ຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຍັງຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
. ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ກັນແລະກັນຜ່ານຝົນຕົກທີ່ຕົກລົງ.
ເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈຫຼາຍ! ເຈົ້າຄິດວ່າໂລກ ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມເຈົ້າ, ບໍ່?
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເລອນາໂດທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະມີພະລັງທີ່ຈະ ນໍາ ພາພວກເຮົາຜ່ານບັນຫາຂອງພວກເຮົາ, HUH?!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມ! ຝຶກຝຶກເພື່ອເປັນຜູ້ນໍາທີ່ດີກວ່າ! ສໍາ
ລັບເຈົ້າ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງກຽດຊັງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ?!
ແລະໃຜທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຖືກນໍາພາ? ຂ້ອຍຄວນໄປຝຶກອົບຮົມນັ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພ້ອມແລ້ວ! ເຈົ້າບໍ່ອົດທົນແລະຄວາມຮ້ອນ! ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ... ຂ້ອຍດີກວ່າເຈົ້າ.
ຣາຟຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງລາວ. ຍາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວ... ແລະດຶງ TWIN SAIS ຂອງລາວ. ລາວຫັນພວກມັນໄປທາງຫນ້າ.
ດີ, ອ້າຍໃຫຍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າໃນເລື່ອງນັ້ນ. ຣາຟ໌ມີທ່າທີພ້ອມແລ້ວ.
ເລໂກ້ເຊັ່ນກັນ. ແລະພວກເຂົາຕໍ່ສູ້. ອ້າຍຕໍ່ອ້າຍ. ກາຕານາຕໍ່ໄຊ. ເຕັກນິກຕໍ່ຫົວໃຈ.
ລາຍງານຂອງຕີນກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາທີ່ແປກໃຈຫ້າບລັອກທາງທິດເຫນືອຈາກສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
.
ສັດສຸດທ້າຍ.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ. ຣາຟສັ່ນສະເທືອນ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວຈະເຮັດມັນ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ. ລາວຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເກືອບໂຊກຮ້າຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ. ເລໂກ້ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າຣາຟສ໌ໄດ້ເອົາຊະນະລາວ
. ພວກເຂົາຫາຍໃຈຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ. ຝົນຕົກລົງລົງ. ຣາກຟ໌ແລ່ນໄປ, ຂ້າມຊັ້ນເທິງສອງສາມ. ຫ່າງຈາກອ້າຍຂອງລາວ. ລາວຢຸດແລະເບິ່ງຄືນເລໂກ້, ນ້ອຍໃນໄລຍະຫ່າງໄກ. ໃກ້ກັບເລໂ
ມັນບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີຫຼືມະນຸດ. ໃກ້ກັບອາເກວລາ
- ລາວຈັດການຄວາມມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຮັບໃຊ້ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາຢ່າງສົມບູນແບບ... ໃຫ້ພວກເຮົາແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການຂອງພວກເຮົາວ່າສັດສຸດທ້າຍໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ
. ໃນ RAPH - ລາວເຫັນຄວາມວຸ້ນວາຍຈາກໄລຍະໄກ... ໃນຂະນະທີ່ເລໂກ້ໄດ້ຮັບການສະຫງົບໃຈດ້ວຍປືນດາວຂອງພົນຈັດຕະວາ.
ຣາຟ໌ແລ່ນໃກ້ຊິດໃນຂະນະທີ່ພົນຈັດຕະວາລົງສູ່ພື້ນດິນແລະຂັບລົດໄປ.
ຣາກຟ໌ໂດດຈາກຊັ້ນເທິງໄປຫາຊັ້ນເທິງເພື່ອພະຍາຍາມຈັບອ້າຍຂອງລາວ.
ໂອ້!!! ລໍຖ້າ!! ແຕ່ Caravan ແມ່ນໄວເກີນໄປ
, ແລະໃນທີ່ສຸດສູນເສຍ Raph ໄດ້.
ຣາຟ໌ອ່ອນແອແລະຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ແສງຕາເວັນເລີ່ມຂຶ້ນ. ລາວຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນລະບາຍນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ, ແລະເຮັດ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ - ARRRGH!!! ຣາຟາແອລເອົານ້
ໍາ ຫນັກ ຫນັກ ແລະຖິ້ມແມ່ນຂ້າມໂດໂຈ. Splinter ແມ່ນບໍ່ຖືກແກ້ໄຂ, ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເອົາອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍເຮັດບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ແທ້ໆ, ເຈົ້າ Splinter.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເລືອກລາວດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີເຫດຜົນທີ່ລາວເປັນລູກຊາຍທີ່ດີກວ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າ Splinter, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຜິດພາດຢ່າງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້
... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ BIG. ສປລິນເຕີກັດສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. Splinter ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ໂນດ. ແຕ່ລາວຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈ... ພໍ່. ໄມເກີລະເບີດເຂົ້າປະຕູ, ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ສະນັ້ນ, ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ປະຕູນີ້ຖືກເປີດ, ດາວຂອງ
Kikin ໄດ້ສອດຄ່ອງ... (ຮູບຮ່າງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີສູງ
... ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນໃນພາກພື້ນອາເມລິກາໃຕ້ສະເພາະນັ້ນ. ດຽວນີ້ຖ້າພວກເຮົາເອົາການ ຫມູນ ວຽນທີ່ຕໍ່ເນື່ອງຂອງໂລກນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ຽນແປງສະຫວັນຊ້າໆທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນໄລຍະ
... ດີ, ໃນໄລຍະພູຂອງປື້ມນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສະຖານທີ່ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ. ດອນນີໄດ້ແຕ້ມສາຍ ໃຫມ່ ຈາກການສອດຄ່ອງຂອງດາວ. ເມສາເອິກຊີເພື່ອຕື່ນລາວ.
ຢ່າງແນ່ນອນຢູ່ລະດັບຄວາມກວ້າງ 40.748 ອົງສາແລະ -073.985 ອົງສາຄວາມຍາວ
. ໃນຄົນອື່ນ - HUH?! Mikey ອາກາດ - ຄິດໄລ່ຄະນິດສາດໃນ bg.
ນະຄອນນິວຢອກ.
ຫໍລະດູຫນາວ.
ແລະການສອດຄ່ອງຈະເກີດຂຶ້ນໃນຢ່າງແນ່ນອນ -
ດີ... ໃນຄືນນີ້. ມັນນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງ. ຫນັກ.
ແຕ່ໂດຍບໍ່ມີເລໂກ້... ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ບໍ່ມີໃຜຕອບ. Splinter ເບິ່ງ Raph. Raph ຍ່າງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຊ່ວຍອ້າຍຂອງພວກເຮົາ...
ແລະຊ່ວຍເມືອງນິວຢອກ. Splinter ຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ.
ໂວ້
ຂ້ອຍເອົາມັນໃນການເດີນທາງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໄປຍີ່ປຸ່ນ
. ເຈົ້າ... ມັກມັນບໍ?
ໂອ້... ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາແບ່ງປັນຊົ່ວຄາວ. ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາລືມກ່ຽວກັບກັນແລະກັນເມື່ອພວກເຂົາພົບກັນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດ. ມັນພຽງພໍ ສໍາ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນ.
ຫນ້າກາກຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຫນ້າ ກາກບໍ? ຫນ້າກາກໃດ? ເມສາແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອື່ນແລະກັບມາດ້ວຍມືຂອງນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງ
. ນາງເອົາຫນ້າກາກ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບຄາຊີ - ເຢັນ, ສົດໃສແລະການແຕ້ມສີທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບມັນໄວ້ ສໍາ ລັບວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ. ເກືອບບໍ່ສະບາຍໃນຂະນະທີ່ເຄຊີສ໌ຍອມໄປຂ້າງຫນ້າແລະ ກໍາ ລັງຈະຈູບນາງ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງດົນຕີດົນຕີຫຼິ້ນໃສ່ສຽງລົດຢູ່ພາຍນອກ, ຢຸດຢັ້ງພວກເຂົາອີກຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນການຂັບລົດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກການກ່າວຄໍາປາໄສຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແມ.
ຢ່າກົດດັນມັນ. ເມສາ, ນີ້ແມ່ນຈະເປັນອັນຕະລາຍ
. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮັບຜິດຊອບ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາພົນຈັດຕະວາ ສໍາ ລັບລາວ.
ເປັນຄົນບໍ່ຮູ້ຕົວທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໄມເກີ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າສະເຫນີຂໍ້ສະເຫນີໃດໆ... ນອກຈາກ - -
ນິນຈາທີ່ແທ້ຈິງສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໃນສາຍຕາງ່າຍດາຍ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ຕາມຄໍາສັ່ງ - ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາ. ບໍ່ມີໃຜແຊກແຊງ. ບໍ່ມີຄົນເປັນພະຍານ. ຢ່າງກະທັນຫັນ - ແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພຈາກປະຕູທາງຫນ້າ Buzzes. ຄາຣາຍລໍຖ້າການຕີ. ມັນ Buzzes
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ນາງຍ່າງໄປຫາກະດານຄວາມປອດໄພໂດຍປະຕູຫນ້າ. ຜູ້ຕິດຕາມ - ພວກເຮົາເຫັນຄາເຊຍຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຖືກປິດບັງໂດຍກະຕູ້ໄມ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຫນ້າລາວ. ກາຣາຍເປີດປະຕູເຢັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮ້, ຂ້ອຍຄວນເອົາສິ່ງນີ້ໄປໃຫ້ທ່ານວິນເຕີສ໌. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຫມາສ່ວນໃຫຍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແນວໃດ? ສອງຄົນເບິ່ງກັນແລະກັນໃນຖານະເປັນແມວ CAM
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄາຣາໄຍ - ນາງຖືກະທູ້ KATANA ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງນາງ! ຂ້ອຍໂດລີສ໌ຢູ່ເທິງຫົວເພາະວ່າພວກເຮົາເຫັນວ່າເຄຊີ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງກິລາທີ່ສໍາຄັນ"ຄວາມຮ້ອນ" ໃນຕອນທ້າຍຂອງລາວເຊັ່ນກັນ. ທັງສອງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ແທ້ຈິງບໍ!? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,"ແຕ່ແນ່ນອນ". ຄາຊີສ໌ຂັບຂີ່ກະຕູ້ພາຍໃນ. ປະຕູປິດພຽງແຕ່ຄາຣາໄອໄດ້ຫາຍໄປດຽວນີ້
! ຄາຊິສ໌ເປີດປະຕູທາງຫນ້າ, ເປີດເຜີຍດອນ, ຣາຟ, ໄມເກີ, ເມສາແລະ Splinter.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ແລະໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?!
ຫຍັງ?! ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ
? ການຕີຍາວນານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາທັງ ຫມົດ
ເອົາສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ກະທັດຮັດແລະຈຸດຂອງພວກເຮົາອອກບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຄວບຄຸມສະຖານະການຢູ່.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ໄມເກີຕໍ່ສູ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຄືກັບຈາເກີ ແຊນ - ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການຕີທີ່ແຂງແຮງ. ດອນໃຊ້ພະນັກງານໂບຂອງລາວໃນ 1001 ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
, ທັງທາງໂຈມຕີແລະປ້ອງກັນ. ຄາຊີ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບມັນ. ການບິນສູງ, ການຟື້ນຟູອາເດຣີນາລິນ. ລາວເຖິງແມ່ນວ່າຈະຈັບເມສາທີ່ກວດເບິ່ງລາວ, ແລະກົງກັນຂ້າມ. ເມສາເຫັນການເປີດປະຕູທາງຫນ້າ
ພວກຜູ້ຊາຍ! ປະຕູທາງຫນ້າເປີດແລ້ວ. ດຽວນີ້
! ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຈ່າຍຄ່າປະຕູທາງ ຫນ້າ!
81.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ພວກຜູ້ຊາຍ?!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ. ຣາຟ໌ຈັບຄວາມຮູ້ຂອງລາວດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສົດໃສ.
ຄາຊີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າກັນຢ່າງຈິດໃຈ. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງເພີ່ມຂຶ້ນ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແມ່ນແລ້ວ! ທຸກຄົນມັກເກສຊີສູງ. ຍົກເວັ້ນເດືອນເມສາ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ເຮັດວຽກດີ, ໂຈນສ໌.
ຂ້ອຍມີເວລາຂອງຂ້ອຍ...
ເບິ່ງ! ອອກຈາກການເບິ່ງ - ຄວາມໂຊກຮ້າຍກໍ່ສ້າງຢູ່ທາງອື່ນຂອງໂລບີທີ່ກວ້າງຂວາງ
. ເຊລລ໌ ກໍາ ລັງສົດໃສ. ປະຕູຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ແລະນັ້ນຈະເປັນກະທູ້ທີ່ຫມູນວຽນໄປສູ່ໂລກອື່ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ"ບໍ່". ກ່ຽວກັບຣາຟ - ລາວພົບເລໂກ້!
ອອກຈາກທາງ, ກະລຸນາ.
ເຮ້ ເພື່ອນ! ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເລໂກ້, ກະລຸນາຕື່ນຕົວ! ຣາຟ໌ຖືເລໂກ້ໃນຈານຂອງລາວຢູ່ເທິງພື້ນ
. ເບິ່ງຄືວ່າເລໂອຕາຍແລ້ວ. ຫົວຂອງຣາຟ໌ຕົກລົງຕໍ່າ, ດັ່ງ...
WH - WH - ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ? WIDER - ເລໂກ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່. ໄຂ້ແລະຊ້າຊ້າຟື້ນຟູຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ລາວແລະຣາຟເບິ່ງກັນແລະກັນ. ເລໂອພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າຣາຟໄດ້ຜ່ານຫຍັງເພື່ອຊ່ວຍລາວ. ການຕີ.
ຟັງນະ ຜມຂໍໂທດ
ມຸມຂຶ້ນ - ໃນຂະນະທີ່ລະດູຫນາວຖືກຖິ້ມອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຫ້ອງການຍົກຂອງລາວ! ລາວໄປກົງໄປສູ່ກະທູ້ທີ່ຖືຮູບປັ້ນທອງແດງ
... ໂດຍສະເພາະສ່ວນກະຕູ້. ໃກ້ຊິດ... ໃກ້ໆ... ແລະ..... ພຽງແຕ່ພາດມັນ. WHUMP! ລາວຕົກລົງໃສ່ພື້ນ.
ໃນກຸ່ມ - ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການ, ເກືອບ
150 ຟຸດເທິງພວກເຂົາ. ໃນບາລຄອນເທິງ - Aguila ເບິ່ງລົງ. snars.
ລາວ... ລາວຕາຍບໍ?
ໄມເກີເອົາກະດານຮອກເກີອອກຈາກຖົງຂອງເຄຊີສ໌ແລະຈັບຮ່າງກາຍທີ່ອ່ອນແອຂອງວິນເຕີສ໌. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຕາຍແລ້ວ, ເພື່ອນ. ຈິດໃຈຂອງລະດູຫນາວຫາຍໃຈ ສໍາ ລັບອາກາດ! ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນໃນຫ້ອງຢ້ານກົວ. ໃນທຸກຄົນ - ໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຕົກລົງໃນຂະນະທີ່
Winters ຢືນຂຶ້ນໃນຈານນ້ອຍຂອງລາວ, ລ້າງຕົວເອງແລະດີຢ່າງສົມບູນແບບ! ຈິດວິນເຕີ ກໍາ ລັງແລ່ນ ຫນຶ່ງ ໄມລຕໍ່ນາທີ. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສັງເກດເຫັນຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ.
ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍບໍ?! ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ! ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຈະໃຫ້ເຈົ້າປິຣຊິນຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຮູ້ທຸກຢ່າງແມັກສ໌. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສ້າງຄືນສິ່ງທີ່ຢອດລ໌ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອ
3000 ປີກ່ອນ. N Winters - ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ. ເຫັນເດືອນເມສາ. ເມື່ອຍ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ -
ເຈົ້າຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລວມເອົາຈຸດທີ່ສໍາຄັນໃນເລື່ອງລາວຂອງລາວ
. ໃນເງົາ - ນາຍພົນສີ່ຄົນຕີໄປຂ້າງຫນ້າ.
ລາວບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລືຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຫີນກ້ອນຂອງສາມພັນປີໄດ້.
ຂອງການທໍລະມານຂອງການໃຊ້ເວລາສິບປີພຽງແຕ່ສ່ອງຕາ!
ຂອງການເບິ່ງການລະລາຍຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເອງຕະຫຼອດຫຼາຍສະຕະວັດ.
ສະນັ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ນໍາຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາອາບນ້ ໍາ ໃນຄວາມອົບອຸ່ນຂອງແສງຕາເວັນແລະຄວາມສະຫງົບຂອງອາກາດສົດໃສ
... ພວກເຮົາສໍ້ລາດບັງຫຼວງໃນອານາໄມຫີນທີ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດ Wmillennia.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອ້າຍນ້ອງກັບເຈົ້າ!
ອ້າຍນ້າຍຂອງພວກເຮົາຖືກແຕກໃນມື້ທີ່ທ່ານຕັດສິນໂທດພວກເຮົາໃຫ້ເປັນຕະຫຼອດໄປນີ້.
ແລະດຽວນີ້, ພຣະອາຈານຂອງພວກເຮົາໄດ້ເມື່ອຍຈາກການກິນນ້ ໍາ ມັນຂອງຊີວິດ. ຈາກການຮັກຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ. ຈາກຄວາມຮູ້ສຶກ.
ສະນັ້ນລາວມັກທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນທັງ ຫມົດ. ສິ້ນສຸດການ"ຄວາມທຸກທໍລະມານ" ຂອງລາວໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ. Aguila ຍ່າງໄປຫາຈຸລັງ. ປະຕູຫັນໃນ bg, ລົງໃນພື້ນ.
ແຕ່ຍ້ອນຄວາມກະຕຸ້ນຂອງລາວ, ເຕັກໂນໂລຢີຂອງລາວ,
ພວກເຮົາດຽວນີ້ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້... ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ - - ພຣະເຈົ້າ.
ແລະພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍປີກ່ອນ
. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໄຊຊະນະຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມີໂມສເຕີດຽວຍັງເປັນອິດສະຫຼະ
, ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ສາມາດຖືກທໍາລາຍໄດ້ເລີຍ!
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ. ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຍອດລ໌,
ແລະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປກັບພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງຂອງທ່ານ! ໃນລະດູຫນາວ - ລາວລໍຖ້າ. ການຕີ.
ແລະເຈົ້າອ່ອນແອ.
ທໍາລາຍພວກມັນ. ຄາຣາຍເຫັນສະພາບຂອງວິນເຕີສ໌. ຢ່າງຈະແຈ້ງຖືກໂຊກແຊງໂດຍສິ່ງມີຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມສັດຕູຕໍ່ນາງແລະຄລານຕີນຂອງນາງ
. ນາງກະທັນຫັນກະຕຸ້ນດ້ວຍມືຂອງນາງ - ແບບທະຫານ / ນິນຈາ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ. WIDER - ນິນຈາ 40
ຟຸດແຈກຢາຍຢູ່ທົ່ວໄປອອກຈາກອາຄານ, ເຮັດໃຫ້ຄາຣາແລະນິນຈ້າ 4 ຟຸດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ທະຫານຂອງຂ້ອຍຈະຊອກຫາໂມສເຕີທີສິບສາມ. ແລະເຈົ້າຈະເອົາມັນກັບມາບ່ອນນີ້. ໄວ - ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ. ຄາຣີແລ່ນໄປ. ເມສາເບິ່ງໄປຫາລະດູຫນາວ. ລາວຍືດຫົວ
, ຍັງເຈັບປວດ. ເດືອນເມສາບິນຫຼັງຈາກຄາຣີ, ເຮັດໃຫ້ຄາຊີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງດ້ວຍຕີນສີ່. ພວກເຂົາແລ່ນອອກໄປໃນສວນ, ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຈະເຫັນຕີນອື່ນຫາຍໄປໃນຄືນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຖ້າເຈົ້າສໍ້ໂກງຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ - ເຈົ້າສໍ້
ໂກງພວກເຮົາທຸກຄົນ. ອາຈິລາມ່ວນຊື່ນກັບ chutzpa ຂອງພວກເຂົາ.
ການທ້າທາຍຖືກຍອມຮັບ. 97 ທ່ອງທາງຮ້າຍແຮງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ສຽງແລະສາຍຕາ. ແປດ 97 ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້.... ແລະການຕໍ່ສູ້ເລີ່ມຕົ້ນ! ກະທູ້ກະທູ້ນັ້ນໂດດ
, ບຸກແລະໂຈມຕີດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາເຄີຍມີມາ. ລະດູຫນາວເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອຊ່ວຍກະທູ້. ທັນທີກະດູກຍ່າງຂ້າມທ້ອງຂອງລາວຢຸດລາວ!
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນພາຫະນະທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຈະຊ່ວຍໂລກດ້ວຍ. - ໃນຂະນະທີ່ລົດຖີບໂກວບັງກາ ຄາລຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ແຄມ. ບັນທຶກດົນຕີທີ່ສັ່ນສະເທືອນສຽງພ້ອມກັບຄວາມໄວ.
ໂຊກຮ້າຍແລະ ຫນ້າ ກຽດຊັງຢ່າງ ເຫມາະ ສົມ. ພາຍໃນລົດຖັງ - ຄາຊີຂັບລົດ, ໃນຂະນະທີ່ເດືອນເມສາ, ຄາຣີແລະສີ່ຕີນຖືກແຊກແຊງໃນດ້ານຫຼັງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍ.
ສະນັ້ນ... ມີໃຜມາຈາກນອກເມືອງບໍ?
ມາຫາພໍ່. ຊົ່ວຄາວຕໍ່ມາ - ສມັສ! - ເລໂກ້ອອກໄປ, ພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດງານ.
ຕິດສາຍແອວດ້ວຍກະທູ້ສິບຫ້ອຍທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທົ່ວຮ່າງກາຍຂອງລາວ. ລາວດຶງພວກມັນອອກຕາມຄວາມຕ້ອງການໃນຕະຫຼອດການຕໍ່ສູ້.
Sensei! ພວກເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?! ON SPLINTER ແລະລະດູຫນາວ - ປະຕູ ກໍາ ລັງດຶງຈຸລັງເຂົ້າມາ. ປະມານຫ້າຄົນອີກທີ່ຈະໄປ
. Splinter ຍັງຫັນໄປແລະເອົາໂຊກຮ້າຍອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ພະຍາຍາມຫນີ. ສປິນເຕີເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ພວກທະຫານຂອງຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາໂມສເຕີສຸດທ້າຍ. ຢູ່ດອກທ່າເຮືອ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມຄົນນີ້ແລ້ວ. ຄາຊີສ໌ປືນມັນ ສໍາ ລັບທ່າເຮືອ, ດົນຕີສັ່ນສະເທືອນ. CAM ZOOMS ຕໍ່ຫນ້າຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງຈົນກວ່າມັນຈະບັນລຸທ່າ ເຮືອ. CAM CRANES
ເທິງຮ້ານເກັບມ້ຽນທາດເຮືອຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ - - ໂມສເຕີທີ 13! ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂກໂກດິລທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຕິດກັບດິນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສະຕິ - ດາວ TRANQ ປະມານສິບຄົນທີ່ໂດ
ຮາ. ດຽວນີ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນທຸກໆມື້
... ພວກເຂົາເຕົ້າໂຮມອອກຈາກລົດບັນທຸກ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຫໍ
Winters ໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນຕິດມັນກັບລົດບັນທຸກແລະດຶງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂວ້. ເຈົ້າເປັນ... ຫົວໃຈແຂງແຮງ. ກ່ຽວກັບສັດ -
ນິນຈາຕີນຢືນຢູ່ຂ້າງຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຫັນຫົວລາວບໍ່ເຫັນຕາຂອງສັດເປີດ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເຂົາຄວນໄວກັບໂມສເຕີສຸດທ້າຍນັ້ນ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ ຄາຊີສ໌ມີທຸກຢ່າງພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບແວນ -
ໃກ້ກັບໃບຫນ້າຂອງຄາຊີ - ໃນຂະນະທີ່ລາວຮ້ອງໄຫ້ທ້ອງຂອງລາວອອກ.
WIDER - ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວຢູ່ເທິງລົດບັນທຸກ, ປະຕິບັດງານເປັນ BAIT LIVE ເພື່ອດຶງດູດສັດ!
ມັນຍັງເຮັດວຽກອີກດ້ວຍ! ສັດລ້ຽງໂດດໄປຕາມຄືກັບການແລ່ນ greyhound ທີ່ບໍ່ສະບາຍ. ເມສາຂັບລົດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຟັງ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ສຽງຄືກັບກາຕູນໂທລະພາບ
, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ການເຮັດວຽກເປັນທີມງານ. ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
... ດອນເບິ່ງໄມເກີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສະນັ້ນໃຜຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອີ້ນມັນເປັນມື້?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຢືນຢັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
- ຣາຟ ແລະ ທີມງານເລໂກ້ເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນສູ່ຄວາມລືມ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະບໍ່ງຽບເລີຍ. WIDER -
ປະຕູການລະເບີດໃນທໍ່ຂຶ້ນໄປ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ອ້າຍນ້ອງສູງຫ້າຄົນຕໍ່ກັນ. ສປລິນເຕີມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມພູມໃຈ. ໃນລົດບັນທຸກ - ຝຸ່ນແລະສູບຢາ. ປະຕູເປີດສຽງ. ຄາຊີສ໌ສວມເອົາອອກ.
ກາຣີມາຕໍ່ໄປແລະໂດຍບໍ່ sengajaຕົກລົງໃສ່ຄາຊິສ໌ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ທີ່ສ່ຽງຫຼາຍ! ນາງມ່ວນ ຊື່ນຢ່າງກະຕຸ້ນ. ເມສາຕົກລົງສຸດທ້າຍຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ.
ໂອ້. ຂ້ອຍ, ອູ - HUHN! -
ຄາຊີຖິ້ມຄາຣີອອກຈາກລາວ. ຕາຂອງເມສາສັ່ນສະເທືອນ.
ຢ່າພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ ຫນຶ່ງ ວິນາທີວ່າເຈົ້າບໍ່ເພີດເພີນກັບເລື່ອງນັ້ນ - ຄາຊີສ໌ພຽງແຕ່ຈັບນາງ, ຕັດນາງແລະພວກເຂົາຈູບ. ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຄວນຈູບຕະຫຼອດເວລາ
. ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ. ດັງປິດ. ມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຂົາດຶງແຍກກັນ, ເປີດເຜີຍໄມເກີຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເບິ່ງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ດ້ວຍຕາ gluey.
ຣາຟ ແລະ ເລໂກ້ເບິ່ງກັນແລະກັນ. ການຕີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອ້ອມແອ້ມ. ອ້າຍນ້ອງອີກຄັ້ງ. ການສົນທະນາພຽງແຕ່ຈະ ທໍາ ລາຍຊົ່ວຄາວນີ້. Splinter
ຍ່າງໄປຫາພວກເຂົາ. CAM ADJUSTS ເພື່ອສະແດງໃຫ້ຄາຣາແລະນິນຈາຕີນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ສຸດທ້າຍ, ຄາຣາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ -
ເຈົ້າເປັນນັກຮົບທີ່ຂ້ອຍຖືກແຈ້ງໃຫ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ
. ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ຜ່ານຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ລົດຊາດໄຊຊະນະຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
. ເພາະວ່າໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະມີທຸລະກິດຕໍ່ໄປຮ່ວມກັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນາງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ... ພວກເຂົາເບິ່ງຫຼັງ - ແລະເຫັນຄາຣາແລະຕີນໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
ຣາຟ໌ເບິ່ງໄປຫາລະດູຫນາວ. ລາວຫັນໄປຢູ່ແຄມ. ບໍ່ສາມາດບອກວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ພວກເຂົາຍ່າງໄປຊ້າໆ.
ລະດູ ຫນາວ? ໃນລະດູຫນາວ - ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້. ພວກເຂົາກັງວົນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນການຮ້ອງໄຮຫັນເປັນຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ລາວຢືນຂຶ້ນ. ມືຂອງລາວຖືກເຫັນສີແດງດ້ວຍເລືອດຂອງ M ຂອງລາວເອງຈາກການຕັດໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດທີ່ເລືອດອອກ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສະນັ້ນ, ອູມ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ດີແລ້ວ... ພຽງແຕ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
CAM PULLS ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ອອກຈາກອາຄານ, ໄປຖະຫນົນຫົນທາງ
. ເບິ່ງການທໍາລາຍ. ສະຫວັນທີ່ສະອາດ. ຕາເວັນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ຂອບໃຈເຈົ້າ Splinter, ສໍາລັບການຊີ້ນໍາຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມື້ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍຄືກັບເລໂກ້
. ສະປລິນເຕີມ່ວນຊື່ນ. ຍາວເຂົ້າໄປໃນກ່ອງແລະເອົາ MEDALLION ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ຖືກມອບໃຫ້ເລອນາໂດ.
101 101
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອງ Nightwatcher ທັງ ຫມົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ, ອ້າຍ. ເຈົ້າໄດ້ ກໍາ
ຈັດສິ່ງຂອງ, ແມ່ນບໍ? ການຍິງຢ່າງໄວວາ - ເຄື່ອງມືຂອງ Nightwatcher ໄຫມ້ໃນຖັງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບລົດຖີບ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ທໍາ ລາຍລົດຖີບໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຣາຟສ໌ຍືດຫຍຸ່ນດ້ວຍກະສັດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ -
WHAAAAAAAAAAOOOOOOooo!!! ໃນຂະນະທີ່ເຄຊີສ໌ຮ້ອງໄຫ້ລົງຖະຫນົນຫົນທາງເທິງລົດຈັກສີດໍາຂອງ
Nightwatcher, ພຽງແຕ່ສາມາດຍຶດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຫຸ້ມຫໍ່ແຂນຂອງນາງຢູ່ອ້ອມແອວຂອງລາວແລະຖືຢ່າງເຂັ້ມງວດ ສໍາ
ລັບຄວາມຜະຈົນໄພທີ່ລໍຖ້າ... CAM ຕິດຕາມເພື່ອຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນອາຄານເພື່ອ -
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວເປັນຫຍັງ? ສ່ວນຕົວ, ມັນຫຼາຍກ່ວາການແບ່ງປັນເຮືອນຫລັງຫຼືຫ້ອງນ້ ໍາ. ມັນແມ່ນການແລກປ່ຽນຊີວິດ... ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອນຂ້ອຍນັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຂ້າກັນໃນຂະບວນການ. ຫຼືບໍ່ມີໃຜຈັບສິ່ງຂອງເຈົ້າ. ຫຼືເຮັດໃຫ້ສຽງດັງເມື່ອເຈົ້າພະຍາຍາມນອນ. ຫຼື...
ເຮ້, ບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າ ມັນງ່າຍດາຍ.